
-----------------------------------------------------------------------------------

***************职称变更***************

---------------辞去...----------------

1 12、审议通过《关于补选公司第四届董事会独立董事的议案》公司独立董事孙占刚先生因个人原因辞去公司独立董事、提名委员会主任委员、战略委员会委员、审计委员会委员职务。 81 <class 'str'>
2 （十一）审议并通过《关于调整公司第四届董事会战略委员会成员的议案》由于孙才金先生已辞去公司第四届董事会董事和战略委员会委员职务（详见2020年9月13日披露于巨潮资讯网的《关于公司董事辞职的公告》（公告编号：2020-135）），增补陈惠吟女士担任公司第四届董事会战略委员会委员。 140 <class 'str'>
3 （十二）审议并通过《关于调整董事会成员人数并修订<公司章程>的议案》由于孙才金先生和朱佳佳女士已辞去公司第四届董事会董事职务（详见2020年9月13日披露于巨潮资讯网的《关于公司董事辞职的公告》（公告编号：2020-135）），根据公司治理实际情况需要，为提高董事会运作效率，公司董事会同意将董事会成员人数由9人调减为7人，其中非独立董事人数由6人调减为4人，独立董事人数3人不变，同意对《公司章程》进行相应修订并办理工商变更登记。 216 <class 'str'>
4 十三、审议通过《关于张敏先生辞去董事、总经理职务的议案》详细内容见刊登在2020年10月27日《证券时报》和巨潮资讯网（http://www.cninfo.com.cn）上。 87 <class 'str'>
5 2.00关于指定章威炜先生代行董事会秘书职责的提案由于近期工作调整，余成斌先生辞去董事、董事长、(代)董事会秘书等职务；且2021年第二次临时股东大会选举陈雪宜女士担任公司新监事，公司原监事、监事会主席章威炜先生的辞职报告正式生效；为完善公司治理结构，更好地发挥公司管理层的积极作用，根据相关法律法规、规则和公司章程的规定，公司及董事会指定章威炜先生代行董事会秘书职责，期限为董事会审议通过之日起3个月。 202 <class 'str'>
6 3.00关于提名章威炜先生为公司第五届董事会非独立董事的提案由于近期工作调整，余成斌先生辞去董事、董事长、(代)董事会秘书等职务；且2021年第二次临时股东大会选举陈雪宜女士担任公司新监事，公司原监事、监事会主席章威炜先生的辞职报告正式生效；为完善公司治理结构，更好地发挥公司决策层的积极作用，根据相关法律法规、规则和公司章程的规定，公司及董事会提名章威炜先生为公司第五届董事会非独立董事(简历如前所述)，任期自股东大会审议通过之日起至第五届董事会任期届满之日。 231 <class 'str'>
7 2020年度，公司原董事马楠因个人原因辞去董事职务，公司将按规定适时补选，目前实际董事8名，其中独立董事3名，董事会的人数及人员构成符合法律、法规的规定。 77 <class 'str'>
8 JulianJuulWolhardt先生因个人原因向公司董事会递交了辞去公司第五届董事会董事及战略委会委员职务的报告。 59 <class 'str'>
9 鉴于JulianJuulWolhardt先生因个人原因辞去公司第五届董事会董事及战略委会委员职务。 49 <class 'str'>
10 董事会会议召开情况和审议议案列表如下：会议时间会议名称审议事项2020.03.13（通讯表决方式）七届十九次董事会1、关于拟与有色矿业集团财务有限公司签订《金融服务协议》暨关联交易的议案2、关于在有色矿业集团财务有限公司办理存贷款业务的风险处置预案3、关于有色矿业集团财务有限公司风险评估报告的议案4、关于向关联方支付担保费暨关联交易的议案5、关于公司2020年度日常关联交易预计的议案6、关于召开公司2020年第一次临时股东大会的议案2020.4.24（通讯表决和现场表决相结合）七届二十次董事会1、关于公司2019年年度董事会工作报告的议案2、关于公司2019年度总经理工作报告的议案3、关于公司2019年年度报告及其摘要的议案4、关于公司2019年度财务决算报告的议案5、关于公司2019年度利润分配预案的议案6、关于公司计提资产减值准备的议案7、关于董事会审计委员会对本年度会计师事务所审计工作的总结报告的议案8、关于公司内部控制评价报告的议案9、关于公司2019年度社会责任报告的议案10、关于公司高级管理人员2020年度薪酬的议案11、听取公司独立董事述职报告12、关于公司经营计划的议案13、关于董事会换届选举非独立董事的议案14、关于董事会换届选举独立董事的议案15、关于独立董事津贴标准及费用的议案16、关于公司会计政策变更的议案17、关于制订《总经理工作规则》的议案18、关于核销长期挂账应付账款的议案19、关于召开公司2019年年度股东大会有关事项的议案32020.4.28（通讯表决方式）七届二十一次董事会1、关于公司2020年第一季度报告的议案2020.5.22（现场表决方式）八届一次董事会1、关于选举公司第八届董事会董事长的议案2、关于聘任公司总经理的议案3、关于聘任公司董事会秘书的议案4、关于聘任公司副总经理的议案5、关于聘任公司总工程师的议案6、关于聘任公司财务负责人的议案7、关于聘任公司证券事务代表的议案8、关于选举董事会各专门委员会人选的议案2020.8.14（通讯表决和现场表决相结合）八届二次董事会1、关于公司2020年半年度报告及其摘要的议案2、关于对有色矿业集团财务有限公司2020年上半年风险持续评估报告的议案3、关于对参股公司计提长期股权投资减值准备的议案2020.10.23（通讯表决方式）八届三次董事会1、关于公司《2020年第三季度报告》的议案2、关于赵文通先生辞去公司相关职务的议案3、关于提名杨赫先生担任公司董事的议案4、关于向相关金融机构申请流动资金贷款的议案5、关于向金融机构申请开具银行承兑汇票的议案2020.12.14（通讯表决方式）八届四次董事会1、关于拟聘任2020年度会计师事务所的议案2、关于召开公司2020年第二次临时股东大会的议案（二）董事会各专门委员会会议召开情况报告期内，董事会各专门委员会按照各自工作细则规定的职权履行职责，并就专业性事项进行研究，提出意见及建议，为董事会决策提供了良好支持。 1241 <class 'str'>
11 公司收到内部审计部负责人李强先生的辞职报告，李强先生因个人原因辞去公司内审负责人职务，李强先生辞职后将不再在公司担任任何职务。 63 <class 'str'>

---------------提名...----------------

1 12、审议通过《关于补选公司第四届董事会独立董事的议案》公司独立董事孙占刚先生因个人原因辞去公司独立董事、提名委员会主任委员、战略委员会委员、审计委员会委员职务。 81 <class 'str'>
2 经公司董事会提名，董事会提名委员会审查，拟提名黄建春先生为公司第四届董事会独立董事候选人，在深圳证券交易所对其任职资格和独立性审核无异议后，提交股东大会审议，任期自公司股东大会审议批准之日起至本届董事会届满之日止。 107 <class 'str'>
3 7、审议通过《关于修订<董事会提名委员会议事规则>的议案》为进一步提高公司治理水平，结合最新法律、行政法规、规范性文件的规定，公司修订了《董事会提名委员会议事规则》。 83 <class 'str'>
4 《董事会提名委员会议事规则（2009年4月修订）》同时废止。 30 <class 'str'>
5 修订后的《董事会提名委员会议事规则》详见公司同日披露于中国证监会指定的创业板上市公司信息披露网站巨潮资讯网（www.cninfo.com.cn）的相关公告。 78 <class 'str'>
6 第五条审计委员会委员由董事长、二分之一以上独立董事或者全体董事的三分之一提名，并由董事会选举产生。 49 <class 'str'>
7 第四条薪酬与考核委员会委员由董事长、二分之一以上独立董事或者全体董事的三分之一提名，并由董事会选举产生。 52 <class 'str'>
8 第四条战略委员会委员由董事长、二分之一以上独立董事或者全体董事的三分之一提名，并由董事会选举产生。 49 <class 'str'>
9 第四条审计委员会委员由董事长、二分之一以上独立董事或者三分之一以上董事提名，由董事会选举产生。 47 <class 'str'>
10 第二章人员构成第四条薪酬与考核委员会由三名董事组成，其中独立董事应占二分之一以上，委员由二分之一以上独立董事或全体董事的三分之一提名，并由董事会会议选举产生。 79 <class 'str'>
11 第十八条提名委员会会议的表决方式为举手表决或投票表决，临时会议可采用通讯表决的方式召开。 44 <class 'str'>
12 十六、审议通过了《关于修订<董事会提名委员会议事规则>的议案》。 32 <class 'str'>
13 杭萧钢构股份有限公司董事会2020年10月29日1/4杭萧钢构股份有限公司董事会提名委员会议事规则（2020年10月修订）第一章总则第一条为了规范董事会提名委员会的组织、职责及工作程序，完善公司治理结构，确保公司董事和高级管理人员的产生和董事会运行合规，根据《中国人民共和国公司法》、《上市公司治理准则》、《公司章程》及其他有关规定，公司特设立董事会提名委员会，并制定本议事规则。 190 <class 'str'>
14 第二条提名委员会由董事会设立，是董事会下设的专门委员会，向董事会汇报工作，并对董事会负责。 45 <class 'str'>
15 提名委员会履行职责应遵守适用法律法规、《公司章程》及本规则的要求，并依法接受政府相关部门和公司监事会的监督。 54 <class 'str'>
16 第二章人员组成第三条提名委员会由三名董事组成，独立董事占多数。 31 <class 'str'>
17 提名委员会设主任委员（召集人）一名，负责主持委员会工作，主任委员由委员会在担任提名委员会委员的独立董事中选举产生。 57 <class 'str'>
18 第四条提名委员会委员任期与同届董事会董事的任期相同，委员任期届满，可连选连任。 39 <class 'str'>
19 提名委员会委员任期届满前，除非出现《公司法》、《公司章程》或本规则规定的不得任职之情形，不得被无故解除职务。 54 <class 'str'>
20 期间如有提名委员会委员不再担任公司董事职务，自动失去提名委员会委员资格。 36 <class 'str'>
21 第五条提名委员会因委员辞职或免职或其他原因而导致人数低于本规则规定人数的三分之二时，公司董事会应尽快增补新的委员人选。 59 <class 'str'>
22 第六条《公司法》、《公司章程》关于董事义务的规定适用于提名委员会委员。 35 <class 'str'>
23 第三章职责权限第七条提名委员会的主要职责权限：（一）定期（至少每年）检查研讨董事会架构、人数和构成（包括技能、知识及经验方面），并为适应公司的战略对董事会的变化提出建议；（二）研究董事和高级管理人员的选择标准和程序，并向董事会提出建议；（三）研究董事会成员多元化政策和董事、管理层培训制度；（四）广泛挑选合格的董事和高级管理人员人选，对董事和高级管理人员候选人进行审查并提出建议；（五）受理《公司章程》规定有提名权的提名人提出的候选人提案；（六）对独立非执行董事的独立性进行审核并提出评估意见；（七）委派代表出席股东大会，负责解答投资者就与提名委员会工作相关内容的咨询；（八）相关法律、法规及上市地上市规则规定及董事会授权的其他事项。 317 <class 'str'>
24 第四章决策程序第八条提名委员会依据相关法律法规和《公司章程》的规定，结合公司实际情况，研究公司的董事、高级管理人员的任职条件、选择程序和任职期限，形成决议后备案并提交董事会，董事会审议通过后遵照实施。 100 <class 'str'>
25 第九条董事、高级管理人员的选任程序：（一）提名委员会应积极与公司有关部门交流，研究公司对新董事、高级管理人员的需求情况，并形成书面材料；（二）提名委员会可在公司内部、控股（参股）企业内部以及人才市场等广泛搜寻董事、高级管理人员人选；（三）搜集初选人的职业、学历、职称、详细的工作经历、全部兼职情况，形成书面材料；（四）征求被提名人对提名的同意；（五）召集提名委员会会议，根据董事、高级管理人员的任职条件，对初选人员进行资格审查；（六）在选举新的董事和聘任新的高级管理人员前一至两个月，向董事会提出董事候选人和新聘高级管理人员人选的建议和相关材料；（七）根据董事会决议和反馈意见进行其他后续工作。 297 <class 'str'>
26 第五章议事规则第十条提名委员会分为定期会议和临时会议。 27 <class 'str'>
27 定期会议每年至少召开一次，公司董事长、总裁、提名委员会召集人或两名以上委员联名可要求召开提名委员会临时会议。 54 <class 'str'>
28 第十一条提名委员会会议由主任委员召集，于会议召开前5天通知全体委员，经全体委员一致同意，前述通知期可以豁免。 54 <class 'str'>
29 第十三条提名委员会对董事会负责，委员会形成的决议和提案提交董事会审查决定。 37 <class 'str'>
30 第十四条提名委员会会议可采用传真、电子邮件、电话、以专人或邮件送出等方式进行通知。 41 <class 'str'>
31 第十五条提名委员会应由三分之二以上委员出席方可举行。 26 <class 'str'>
32 第十六条提名委员会委员可以亲自出席会议，也可以书面委托其他委员代为出席会议并行使表决权。 44 <class 'str'>
33 提名委员会委员委托其他委员代为出席会议并行使表决权的，应向召集人提交授权委托书，授权委托书应当载明代理人姓名、代理事项、代理权限和有效期限，并由委托人签名或盖章。 81 <class 'str'>
34 第十七条提名委员会委员既不亲自出席会议，也未委托其他委员代为出席会议的，视为未出席相关会议。 46 <class 'str'>
35 第十八条提名委员会如认为必要，可以召集与会议议案有关的其他人员列席会议、介绍情况或发表意见，但非提名委员会委员对议案没有表决权。 64 <class 'str'>
36 如有必要，提名委员会可以聘请中介机构为其决策提供专业意见，费用由公司支付。 37 <class 'str'>
37 第二十条提名委员会会议可采用现场会议形式，也可采用非现场会议的通讯表决方式。 38 <class 'str'>
38 第二十一条提名委员会定期会议和临时会议的表决方式均为举手表决。 31 <class 'str'>
39 如提名委员会会议以传真方式做出会议决议时，表决方式为签字方式。 31 <class 'str'>
40 第二十二条提名委员会会议以书面议案的方式召开时，书面议案以传真、特快专递或专人送达等方式送达全体委员，委员对议案进行表决后，将原件寄回公司存档。 72 <class 'str'>
41 第二十三条提名委员会会议通过的议案及表决结果，应及时以书面形式报公司董事会。 38 <class 'str'>
42 第二十四条公司董事会在年度工作报告中应披露提名委员会过去一年的工作内容，包括会议召开情况和决议情况等。 51 <class 'str'>
43 第二十五条提名委员会会议应进行书面记录，出席会议的委员和会议记录人应当在会议记录上签名。 44 <class 'str'>
44 提名委员会会议记录作为公司档案由董事会秘书负责保存。 26 <class 'str'>
45 第二十七条提名委员会委员对于了解到的公司相关信息，在该等信息尚未公开之前，负有保密义务。 44 <class 'str'>
46 第六章回避表决第二十八条为保证提名委员会公平、公正地履行职权，提名委员会审议与董事、高管人员人选有关的事项时，委员有下列情形之一的，应被视为有利害关系，其应当提前向提名委员会作出披露，并对相关议案回避表决：（一）委员本人被建议提名的；（二）委员的近亲属被建议提名的；（三）其他可能影响委员作出客观公正判断的情形。 156 <class 'str'>
47 第四条战略委员会委员由董事长、二分之一以上独立董事或者全体董事的三分之一提名，并由董事会选举产生。 49 <class 'str'>
48 5、审议通过了《关于提名公司第四届董事会非独立董事候选人的议案》表决结果：表决结果：4票同意；0票反对；0票弃权（关联董事范建刚、杨俊回避表决）。 73 <class 'str'>
49 （六）审议通过《关于提请股东大会授权董事会办理股权激励相关事宜的议案》为了具体实施公司2020年限制性股票激励计划，公司董事会提请股东大会授权董事会办理以下公司限制性股票激励计划的有关事项：一、提请公司股东大会授权董事会负责具体实施股权激励计划的以下事项：1、授权董事会确定激励对象参与本次限制性股票激励计划的资格和条件，确定本次限制性股票激励计划的授予日；2、授权董事会在公司出现资本公积转增股本、派送股票红利、股票拆细或缩股、配股等事宜时，按照限制性股票激励计划规定的方法对限制性股票数量及所涉及的标的股票数量进行相应的调整；3、授权董事会在公司出现资本公积转增股本、派送股票红利、股票拆细或缩股、配股、派息等事宜时，按照限制性股票激励计划规定的方法对限制性股票授予价格进行相应的调整；4、授权董事会在限制性股票授予前，将员工放弃认购的限制性股票份额调整到预留部分或在激励对象之间进行分配和调整；5、授权董事会在激励对象符合条件时向激励对象授予限制性股票并办理授予限制性股票所必需的全部事宜；6、授权董事会对激励对象的归属资格、归属条件进行审查确认，并同意董事会将该项权利授予提名与薪酬委员会行使；7、授权董事会决定激励对象是否可以归属；8、授权董事会办理激励对象归属所必需的全部事宜，包括但不限于向证券交易所提出归属登记申请、向登记结算公司申请办理有关登记结算业务、修改《公司章程》、办理公司注册资本的变更登记；9、授权董事会决定限制性股票激励计划的变更与终止，包括但不限于取消激励对象的归属资格，对激励对象尚未归属的限制性股票取消归属，办理已身故的激励对象尚未归属的限制性股票的补偿和继承事宜，终止公司限制性股票激励计划；10、授权董事会确定公司股权激励计划预留限制性股票的激励对象、授予数量、授予价格和授予日等全部事宜；11、授权董事会签署、执行、修改、终止任何与股权激励计划有关的协议和其他相关协议；12、授权董事会对公司限制性股票激励计划进行管理和调整，在与本次激励计划的条款一致的前提下不定期制定或修改该计划的管理和实施规定。 871 <class 'str'>
50 三、审议通过了《关于聘任董事会秘书的议案》表决结果：同意9票，反对0票，弃权0票根据《公司法》及《公司章程》规定，经公司董事长提名、董事会提名委员会审核后，董事会审议通过了《关于聘任董事会秘书的议案》，聘任高永红先生（简历附后）为公司董事会秘书，任期自董事会审议通过之日起至第七届董事会届满之日止。 149 <class 'str'>
51 三、通过《关于提名赵兵先生为董事候选人的议案》。 24 <class 'str'>
52 同意提名赵兵先生为本行董事，任期三年，其任职资格尚需取得监管机构核准。 35 <class 'str'>
53 10、审议通过了《关于修订<提名委员会工作细则>的议案》。 29 <class 'str'>
54 6公司《制度修正案（2020年10月）》和修订后的《提名委员会工作细则（2020年10月）》具体内容详见与本公告同日披露于中国证监会指定的创业板信息披露网站和公司网站上的公告。 88 <class 'str'>
55 4、审议通过《关于聘任公司副总经理的的议案》经总经理提名，聘任吴建明先生担任公司副总经理，任期自本次董事会审议通过之日起至第三届董事会任期结束。 72 <class 'str'>
56 十五、审议《关于补选公司董事会独立董事的议案》因业务管理需要，根据《公司法》、《公司章程》及有关法律法规的规定，现提名周坚先生为公司第十届董事会独立董事，任期自股东大会选举通过后至第十届董事会届满之日，周坚先生简历如下：周坚，1962年出生，本科学历，曾任江苏常联律师事务所专职律师，江苏新联律师事务所专职律师，现任主任江苏博爱星律师事务所专职律师、主任。 178 <class 'str'>
57 十五、审议通过《关于公司董事会换届选举的议案》经公司控股股东潍坊市城市建设发展投资集团有限公司提名，公司董事会提名委员会资格审查，并征询董事候选人本人意见后，确定公司第五届董事会候选人：1、窦茂功先生、庞安全先生、王永刚先生、李瑞龙先生、徐海芹先生、张磊先生（非原实际控制人）为公司第五届董事会非独立董事候选人；2、刘金鑫先生、武辉女士、陈祥义先生为第五届董事会独立董事候选人。 189 <class 'str'>
58 《关于公司董事会换届选举的公告》、《独立董事提名人声明》、《独立董事候选人声明》以及相关独立意见详见中国证监会指定的创业板信息披露网站。 68 <class 'str'>
59 2、报告期内，提名委员会严格按照《公司法》、《深圳证券交易所上市公司规范运作指引》及《公司章程》的规定，对公司董事以及高级管理人员的任职资格、选择标准及选聘程序进行认真审核并提出建议，切实履行了提名委员会职责。 105 <class 'str'>
60 3、董事会提名委员会报告期内，提名委员会严格按照《提名委员会工作细则》积极履行职责，2020年度共召开了1次会议，对高级管理人员人选和任职资格进行了严格审查，提出专业意见，切实履行提名委员会的职责。 99 <class 'str'>
61 会议届次会议类型召开日期2020年第一次临时股东大会临时股东大会2020年04月16日2019年度股东大会年度股东大会2020年05月15日2020年第二次临时股东大会临时股东大会2020年10月14日2020年第三次临时股东大会临时股东大会2020年11月27日2020年第四次临时股东大会临时股东大会2020年12月29日（三）董事会下设的专业委员会日常工作情况公司董事会共下设战略委员会、审计委员会、提名委员会、薪酬与考核委员会四个专门委员会。 225 <class 'str'>
62 3.提名委员会的履职情况报告期内，董事会提名委员会依照相关法规及《公司章程》及《董事会提名委员会议事规则》的规定，积极履行了职责，共召开了3次会议，未发现《公司法》及相关法律法规规定禁止担任上市公司董事、监事和高级管理人员的情形。 115 <class 'str'>
63 二十八、审议通过公司《关于修订<董事会提名委员会实施细则>的议案》具体内容详见公司同日披露于中国证监会指定信息披露网站巨潮资讯网的《董事会提名委员会实施细则》。 80 <class 'str'>
64 经会议认真讨论，形成如下决议：一、以8票同意、0票反对、0票弃权审议通过了《关于聘任公司首席财务官的议案》根据董事长兼总裁方洪波先生的提名，公司董事会聘任蔡伟定先生担任公司首席财务官，任期至第三届董事会届满为止（蔡伟定先生简历详见附件）。 119 <class 'str'>
65 4、提名委员会履职情况报告期内，提名委员会针对公司董事、高级管理人员的提名做详细的调查和了解,认真履行和监督公司董事、高级管理人员的选聘程序。 71 <class 'str'>
66 公司法人治理结构明确了决策、执行、监督等方面的职责权限，形成科学有效的职责分工和制衡机制，股东大会严格履行作为公司最高权力机构的各项职责；董事会及时制定公司经营计划和进行重大事项决策；监事会认真加强财务、风险管理和内部控制等内部监督约束；管理层积极组织各项经营管理活动；同时，董事会下设战略委员会、审计委员会、提名委员会、薪酬与考核委员会四个专门委员会，促进董事会科学、高效决策。 190 <class 'str'>
67 3.提名委员会履行职责情况报告期内，提名委员会充分了解被提名人身份、学历、职业、专业素养等情况，并征得被提名人本人的同意，确保被提名人具备公司任职资格和能力。 79 <class 'str'>
68 经公司董事会提名委员会审核通过，公司董事会提名王晓东、徐云峰、欧建斌、KirschChristoph、陈玉东、赵红、黄睿为第十届董事会非独立董事候选人（简历附后），任期自股东大会审议通过之日起三年。 99 <class 'str'>
69 1、提名王晓东为公司第十届董事会非独立董事候选人（11票同意，0票反对，0票弃权）；2、提名徐云峰为公司第十届董事会非独立董事候选人（11票同意，0票反对，0票弃权）；3、提名欧建斌为公司第十届董事会非独立董事候选人（11票同意，0票反对，0票弃权）；4、提名KirschChristoph为公司第十届董事会非独立董事候选人（11票同意，0票反对，0票弃权）；5、提名陈玉东为公司第十届董事会非独立董事候选人（11票同意，0票反对，0票弃权）；56、提名赵红为公司第十届董事会非独立董事候选人（11票同意，0票反对，0票弃权）；7、提名黄睿为公司第十届董事会非独立董事候选人（11票同意，0票反对，0票弃权）；本议案尚需提交公司股东大会审议并采用累积投票方式表决。 332 <class 'str'>
70 经公司董事会提名委员会审核通过，公司董事会提名俞小莉、邢敏、冯凯燕、潘兴高为公司第十届董事会独立董事候选人（简历附后），任期自股东大会审议通过之日起三年。 77 <class 'str'>
71 1、提名俞小莉为公司第十届董事会独立董事候选人（11票同意，0票反对，0票弃权）；2、提名邢敏为公司第十届董事会独立董事候选人（11票同意，0票反对，0票弃权）；3、提名冯凯燕为公司第十届董事会独立董事候选人（11票同意，0票反对，0票弃权）；4、提名潘兴高为公司第十届董事会独立董事候选人（11票同意，0票反对，0票弃权）；本议案尚需提交公司股东大会审议并采用累积投票方式表决。 190 <class 'str'>
72 经与会董事认真审议并通过了以下议案：一、《关于选举公司第五届董事会非独立董事的议案》公司董事会同意提名张斌先生为第五届董事会非独立董事候选人，任期为自股东大会审议通过之日至第五届董事会任期届满之日止。 100 <class 'str'>
73 2提名委员会委员为陈结淼先生、刘有鹏先生、陈小蓓女士，独立董事陈结淼先生为召集人。 41 <class 'str'>
74 公司第四届董事会共设七名董事，其中非独立董事共设四名，经公司董事会提名，夏汉关先生、朱正斌先生、赵红军先生、夏敏女士为公司第四届董事会非独立董事候选人。 76 <class 'str'>
75 独立董事已对上述议案进行了事前认可并发表了独立意见，认为公司董事候选人的提名、表决程序符合相关法律、法规及《公司章程》的规定，没有损害中小股东的利益，同意上述董事候选人的提名。 88 <class 'str'>
76 十四、审议通过了《关于选举第四届董事会独立董事的议案》公司第四届董事会共设七名董事，其中独立董事共设三名，经公司董事会提名，谢谈先生、王长明先生、郭民先生为公司第四届董事会独立董事候选人。 94 <class 'str'>
77 独立董事已对上述议案进行了事前认可并发表了独立意见，认为公司董事候选人的提名、表决程序符合相关法律、法规及《公司章程》的规定，没有损害中小股东的利益，同意上述董事候选人的提名。 88 <class 'str'>
78 2、董事会提名委员会报告期内公司第二届董事会成员及高管无变动，未召开会议。 37 <class 'str'>
79 公司先后荣获首届“甘肃省人民政府质量奖”、“中国质量奖提名奖”，负责实施的杭州市萧山区四工段排涝迁建工程荣获2016年度中国水利工程优质（大禹）奖，“大禹”商标被国家工商总局评为“中国驰名商标”。 98 <class 'str'>
80 3.00关于提名章威炜先生为公司第五届董事会非独立董事的提案由于近期工作调整，余成斌先生辞去董事、董事长、(代)董事会秘书等职务；且2021年第二次临时股东大会选举陈雪宜女士担任公司新监事，公司原监事、监事会主席章威炜先生的辞职报告正式生效；为完善公司治理结构，更好地发挥公司决策层的积极作用，根据相关法律法规、规则和公司章程的规定，公司及董事会提名章威炜先生为公司第五届董事会非独立董事(简历如前所述)，任期自股东大会审议通过之日起至第五届董事会任期届满之日。 231 <class 'str'>
81 为保障董事会各专门委员会工作的顺利开展，对公司第五届董事会专门委员会人员组成调整如下：1、提名委员会召集人：ZHANGMENG（独立董事）委员：刘来平（独立董事）、叶澄海2、薪酬与考核委员会召集人：刘来平（独立董事）委员：朱厚佳（独立董事）、叶宇翔3、审计委员会召集人：朱厚佳（独立董事）委员：刘来平（独立董事）、叶宇翔（各专门委员会委员简历详见分别于2019年12月26日、2021年3月30日登载于信息披露媒体《中国证券报》、《证券时报》、巨潮资讯网www.cninfo.com.cn的《第四届董事会第二十七次会议决议公告》、《第五届董事会第十二次会议决议公告》）备查文件1、经与会董事签字并加盖董事会印章的董事会决议；2、深交所要求的其他文件。 325 <class 'str'>
82 会议形成如下决议：一、审议通过《2021年第一季度报告正文及全文》表决结果：同意票7票，反对票0票，弃权票0票二、审议通过《关于调整公司董事会专业委员会委员的议案》鉴于公司补选了一位独立董事，根据《公司法》、《深圳证券交易所上市公司规范运作指引》等法律法规、规范性文件及《公司章程》的有关规定，现对公司第八届董事会各专业委员会具体人员调整如下：1、董事会战略委员会委员：祝方猛、徐文财、胡天高、吴兴、钱娟萍、张爱珠、陈凌主任委员：吴兴2、董事会审计委员会委员：祝方猛、吴兴、张爱珠、钱娟萍、陈凌主任委员：张爱珠3、董事会提名委员会委员：祝方猛、吴兴、钱娟萍、张爱珠、陈凌主任委员：钱娟萍4、董事会薪酬与考核委员会委员：祝方猛、吴兴、钱娟萍、张爱珠、陈凌主任委员：陈凌董事会各专业委员会委员、主任委员任期自本次董事会通过之日起至第八届董事会届满为止。 374 <class 'str'>
83 3、董事会下设专门委员会的履职情况2020年度，董事会战略委员会、审计委员会、薪酬和考核委员会、提名委员会积极开展各项工作，分别召开4次审计委员会、1次薪酬与考核委员会、1次提名委员会、3次战略委员会，对相关工作提出了意见与建议，为董事会科学决策发挥了重要作用。 131 <class 'str'>
84 2、选举赵向阳、邱士杰、胡燕为第九届董事会提名委员会委员，赵向阳担任主任委员（召集人）；表决结果：9票同意，0票反对，0票弃权。 64 <class 'str'>
85 （二）审议通过公司《关于第九届董事会选举董事长的议案》1内蒙古天首科技发展股份有限公司公告2根据公司董事会提名委员会提名，经与会董事选举，同意邱士杰先生担任公司第九届董事会董事长（简历附后），任期自本次董事会审议通过之日起至本届董事会届满之日止。 123 <class 'str'>
86 独立董事对公司第九届董事会选举董事长发表了独立意见（详见与本公告同时披露在公司指定媒体的《关于第九届董事会第一次会议相关事项的独立意见》）（三）审议通过公司《关于聘请总经理的议案》根据公司董事长邱士杰先生提名，经与会董事审议，同意聘请陈锋利先生为公司总经理（简历附后），任期自本次董事会审议通过之日起至本届董事会届满之日止。 162 <class 'str'>
87 （四）审议通过公司《关于聘请财务总监的议案》根据公司总经理陈锋利先生提名，同意聘请邱士杰先生兼任公司财务总监，任期自本次董事会审议通过之日起至本届董事会届满之日止。 82 <class 'str'>
88 （五）审议通过公司《关于聘请第九届董事会秘书的议案》根据公司董事长邱士杰先生提名，经与会董事审议，同意聘请姜琴女士为公司第九届董事会秘书（简历附后），任期自本次董事会审议通过之日起至本届董事会届满之日止。 102 <class 'str'>
89 （4）提名委员会召开情况2020年12月24日，第三届董事会提名委员会2020年第1次会议审议通过《关于审议公司董事及高级管理人员2020年度履职情况的议案》。 80 <class 'str'>
90 （4）提名委员会召开情况2020年12月24日，第三届董事会提名委员会2020年第1次会议审议通过《关于审议公司董事及高级管理人员2020年度履职情况的议案》。 80 <class 'str'>
91 （十九）审议通过《关于董事会换届选举暨提名第二届董事会非独立董事候选人的议案》鉴于公司第一届董事会任期已经届满，根据《公司法》、《公司章程》等有关规定，经公司第一届董事会提名委员会资格审核，公司董事会提名王咸华先生、姚海霞女士、王鹏先生、张明先生、梁中华先生、丁晓东先生为公司第二届董事会非独立董事候选人。 153 <class 'str'>
92 与会董事对以上候选人进行分项表决，表决结果如下：19.1《关于提名王咸华先生为第二届董事会非独立董事候选人的议案》表决情况：9票同意，0票反对，0票弃权。 77 <class 'str'>
93 19.2《关于提名姚海霞女士为第二届董事会非独立董事候选人的议案》表决情况：9票同意，0票反对，0票弃权。 53 <class 'str'>
94 19.3《关于提名王鹏先生为第二届董事会非独立董事候选人的议案》表决情况：9票同意，0票反对，0票弃权。 52 <class 'str'>
95 19.4《关于提名张明先生为第二届董事会非独立董事候选人的议案》表决情况：9票同意，0票反对，0票弃权。 52 <class 'str'>
96 19.5《关于提名梁中华先生为第二届董事会非独立董事候选人的议案》表决情况：9票同意，0票反对，0票弃权。 53 <class 'str'>
97 19.6《关于提名丁晓东先生为第二届董事会非独立董事候选人的议案》表决情况：9票同意，0票反对，0票弃权。 53 <class 'str'>
98 （二十）审议通过《关于董事会换届选举暨提名第二届董事会独立董事候选人的议案》鉴于公司第一届董事会任期已经届满，根据《公司法》、《公司章程》等有关规定，经公司第一届董事会提名委员会资格审核，公司董事会提名陈海泉先生、武进锋先生、俞书宏先生为公司第二届董事会独立董事候选人。 135 <class 'str'>
99 与会董事对以上候选人进行分项表决，表决结果如下：20.1《关于提名陈海泉先生为第二届董事会独立董事候选人的议案》表决情况：9票同意，0票反对，0票弃权。 76 <class 'str'>
100 20.2《关于提名武进锋先生为第二届董事会独立董事候选人的议案》表决情况：9票同意，0票反对，0票弃权。 52 <class 'str'>
101 20.3《关于提名俞书宏先生为第二届董事会独立董事候选人的议案》表决情况：9票同意，0票反对，0票弃权。 52 <class 'str'>
102 17、审议议案十七《关于公司董事会换届选举暨提名第四届董事会非独立董事候选人的议案》表决结果：同意票9票，反对票0票，弃权票0票，议案获得通过。 72 <class 'str'>
103 7证券代码：002790证券简称：瑞尔特公告编号：2021-01418、审议议案十八《关于公司董事会换届选举暨提名第四届董事会独立董事候选人的议案》表决结果：同意票9票，反对票0票，弃权票0票，议案获得通过。 104 <class 'str'>
104 2020年9月7日，公司召开了第二届董事会第二十三次会议，审议并通过了《关于变更注册资本、修订<公司章程>并授权办理工商变更登记事项的议案》、《关于修订<股东大会议事规则>的议案》、《关于修订<募集资金管理制度>的议案》、《关于提名董事会非独立董事会候选人的议案》、《关于提请召开2020年第五次临时股东大会的议案》。 159 <class 'str'>
105 公司董事会战略委员会、审计委员会、提名委员会、薪酬与考核委员会四个专门委员会，依据《公司章程》和各专门委员会工作制度或细则行使职权，促进了公司规范运作和科学管理。 81 <class 'str'>
106 十六、审议通过《关于提名丁晓为公司第五届董事会董事的议案》。 30 <class 'str'>
107 为保障公司董事会工作的正常开展，根据《中华人民共和国公司法》、《公司章程》等要求，经公司第五届董事会提名委员会审议，董事会同意提名丁晓先生为公司第五届董事会董事其任期自股东大会审议通过之日起至第五届董事会任期届满时止。 109 <class 'str'>
108 具体内容详见公司于2021年4月20日在指定信息披露媒体《证券时报》、《中国证券报》、《上海证券报》、《证券日报》和巨潮资讯网（http://www.cninfo.com.cn）披露的《关于公司董事辞职及提名董事的公告》（公告编号：2021-023）。 126 <class 'str'>
109 公司董事会决定于2021年5月13日（星期四）采取现场投票和网络投票相结合的方式召开2020年度股东大会，本次股东大会会议的议题如下：1、审议《公司2020年度董事会工作报告》；2、审议《公司2020年度监事会工作报告》；3、审议《公司2021年度财务预算报告》；4、审议《公司2020年度报告及其摘要》；5、审议《关于续聘公司2021年度审计机构的议案》；6、审议《关于公司及下属子公司2021年度向各家银行申请授信额度的议案》；7、审议《关于预计公司及下属子公司2021年度关联交易的议案》；8、审议《公司2021年度董事、监事及高级管理人员薪酬方案》；9、审议《关于公司2020年度利润分配的议案》；10、审议《关于使用闲置自有资金进行委托理财的议案》；11、审议《关于增加注册资本并相应修改<公司章程>的议案》；12、审议《关于提名丁晓为公司第五届董事会董事的议案》。 388 <class 'str'>
110 董事会会议召开情况和审议议案列表如下：会议时间会议名称审议事项2020.03.13（通讯表决方式）七届十九次董事会1、关于拟与有色矿业集团财务有限公司签订《金融服务协议》暨关联交易的议案2、关于在有色矿业集团财务有限公司办理存贷款业务的风险处置预案3、关于有色矿业集团财务有限公司风险评估报告的议案4、关于向关联方支付担保费暨关联交易的议案5、关于公司2020年度日常关联交易预计的议案6、关于召开公司2020年第一次临时股东大会的议案2020.4.24（通讯表决和现场表决相结合）七届二十次董事会1、关于公司2019年年度董事会工作报告的议案2、关于公司2019年度总经理工作报告的议案3、关于公司2019年年度报告及其摘要的议案4、关于公司2019年度财务决算报告的议案5、关于公司2019年度利润分配预案的议案6、关于公司计提资产减值准备的议案7、关于董事会审计委员会对本年度会计师事务所审计工作的总结报告的议案8、关于公司内部控制评价报告的议案9、关于公司2019年度社会责任报告的议案10、关于公司高级管理人员2020年度薪酬的议案11、听取公司独立董事述职报告12、关于公司经营计划的议案13、关于董事会换届选举非独立董事的议案14、关于董事会换届选举独立董事的议案15、关于独立董事津贴标准及费用的议案16、关于公司会计政策变更的议案17、关于制订《总经理工作规则》的议案18、关于核销长期挂账应付账款的议案19、关于召开公司2019年年度股东大会有关事项的议案32020.4.28（通讯表决方式）七届二十一次董事会1、关于公司2020年第一季度报告的议案2020.5.22（现场表决方式）八届一次董事会1、关于选举公司第八届董事会董事长的议案2、关于聘任公司总经理的议案3、关于聘任公司董事会秘书的议案4、关于聘任公司副总经理的议案5、关于聘任公司总工程师的议案6、关于聘任公司财务负责人的议案7、关于聘任公司证券事务代表的议案8、关于选举董事会各专门委员会人选的议案2020.8.14（通讯表决和现场表决相结合）八届二次董事会1、关于公司2020年半年度报告及其摘要的议案2、关于对有色矿业集团财务有限公司2020年上半年风险持续评估报告的议案3、关于对参股公司计提长期股权投资减值准备的议案2020.10.23（通讯表决方式）八届三次董事会1、关于公司《2020年第三季度报告》的议案2、关于赵文通先生辞去公司相关职务的议案3、关于提名杨赫先生担任公司董事的议案4、关于向相关金融机构申请流动资金贷款的议案5、关于向金融机构申请开具银行承兑汇票的议案2020.12.14（通讯表决方式）八届四次董事会1、关于拟聘任2020年度会计师事务所的议案2、关于召开公司2020年第二次临时股东大会的议案（二）董事会各专门委员会会议召开情况报告期内，董事会各专门委员会按照各自工作细则规定的职权履行职责，并就专业性事项进行研究，提出意见及建议，为董事会决策提供了良好支持。 1241 <class 'str'>
111 5报告期内，提名委员会召开了4次会议，审议了2019年年度报告及其摘要、董事会换届选举非独立董事、董事会换届选举独立董事、选举主任委员、确定办事机构负责人、聘任公司总经理、聘任公司董事会秘书、聘任公司副总经理、聘任公司总工程师、聘任公司财务负责人、公司2020年半年度报告及其摘要、关于提名杨赫先生担任公司董事等议案。 159 <class 'str'>
112 股东大会会议召开情况和审议议案列表如下：会议时间会议名称审议议案2020.3.302020年第一次临时股东大会1、关于拟与有色矿业集团财务有限公司签订《金融服务协议》暨关联交易的议案2、关于公司2020年度日常关联交易预计的议案2020.5.222019年年度股东大会1、关于公司2019年度董事会工作报告的议案2、关于公司2019年度监事会工作报告的议案3、关于公司2019年年度报告及其摘要的议案4、关于公司2019年度财务决算报告的议案5、关于公司2019年度利润分配预案的议案6、关于独立董事津贴标准及费用的议案7、关于董事会换届选举非独立董事的议案8、关于董事会换届选举独立董事的议案9、关于监事会换届选举股东监事的议案10、2019年度独立董事述职报告2020.12.302020年第二次临时股东大会1、关于提名杨赫先生为公司董事的议案2、关于拟聘任2020年度会计师事务所的议案6（四）公司治理情况报告期内，公司严格按照《公司法》、《证券法》和中国证监会《上市公司治理准则》等相关法律、法规的要求，规范运作，不断完善法人治理结构。 472 <class 'str'>
113 报告期内，公司董事会审计委员会共召开4次会议，董事会薪酬与考核委员会召开2次会议，董事会提名委员会召开2次会议。 56 <class 'str'>
114 （十三）审议通过《关于变更独立董事的议案》；经公司董事会提名，拟增补徐呕先生为公司第九届董事会独立董事。 53 <class 'str'>
115 4、董事会下设专门委员会的履职情况公司董事会下设的战略委员会、审计委员会、提名委员会、薪酬与考核委员会等四个专门委员会，各委员会都严格按照相关法律法规、《公司章程》及相关专门委员会工作细则的有关规定，认真履行了指导、监督和核查相关的工作职责。 121 <class 'str'>
116 2、根据公司《董事会提名委员会实施细则》，公司董事会提名委员成员由五名董事组成，其中包括三名独立董事，主任委员由独立董事担任。 63 <class 'str'>
117 选举公司提名委员会成员为：冯建军先生、杨国平先生、任晓波先生、赵宪武先生、张超先生，其中冯建军担任主任委员。 54 <class 'str'>
118 四、审议通过了《关于聘任公司总裁的议案》经公司董事会提名委员会审核，公司董事会聘任任晓波先生为公司总裁，其任期自董事会表决通过之日起至第八届董事会届满日止。 78 <class 'str'>
119 五、审议通过了《关于聘任公司副总裁的议案》经公司董事会提名委员会审核，公司董事会聘任侯涯宾先生、刘胜先生、丁伟民先生、邓永平先生为公司副总裁，其任期自董事会表决通过之日起至第八届董事会届满日止。 97 <class 'str'>
120 六、审议通过了《关于聘任公司董事会秘书的议案》由公司董事长提名，经公司董事会提名委员会审核，公司董事会聘任刘胜先生为公司董事会秘书，其任期自董事会表决通过之日起至第八届董事会届满日止。 92 <class 'str'>
121 7票赞成,0票反对,0票弃权,0票回避19.《关于增选董事的议案》为适应公司业务发展规模、提升公司治理水平、优化公司董事会结构，经上海国盛海通股权投资基金合伙企业（有限合伙）推荐、董事会提名委员会资格审查，提名吴琴伟女士为公司第四届董事会非独立董事候选人，任期自股东大会审议通过之日起至公司第四届董事会任期届满。 156 <class 'str'>
122 8、审议通过了《关于公司续聘会计师事务所的议案》经公司董事会审计委员会提名，独立董事审核同意，董事会同意续聘天衡会计师事务所（特殊普通合伙）负责公司2021年度报告的审计工作。 88 <class 'str'>
123 （三）专门委员会履行情况公司董事会下设四个专门委员会：审计委员会、薪酬与考核委员会、提名委员会和战略委员会。 54 <class 'str'>
124 2020年，各专门委员会履职情况如下：1、董事会审计委员会的履职情况2020年，第五届董事会审计委员会共召开六次会议，就公司的定期报告、关联交易情况、控股股东和其他关联方占用公司资金情况、会计政策变更、内部审计部门工作报告及计划等进行了审议，提名了公司内部审计负责人，聘请可转换公司债券项目审计机构及聘请年度审计机构；就2019年度财务报告审计工作及2020年度财务报告审计计划与外聘审计师进行沟通，督促审计工作进展，认真履行了监督、核查职能。 222 <class 'str'>
125 3、董事会提名委员会的履职情况2020年，第五届董事会提名委员会召开了二次会议，对公司核心管理人员人选进行审核并提出建议。 61 <class 'str'>
126 3、董事会提名委员会报告期末，公司董事会提名委员会由葛仕福先生、陈议先生、吴建先生3人组成，其中葛仕福先生任提名委员会召集人，独立董事为2人。 71 <class 'str'>
127 报告期内，公司董事会提名委员会未召开相关会议。 23 <class 'str'>
128 本次会议审议通过了以下议案：1、《关于撤销第四届董事会第二十二次会议<关于公司董事会换届选举暨提名第五届董事会独立董事候选人的议案>部分候选人提名的议案》公司于2021年4月14日召开第四届董事会第二十二次会议，审议通过了《关于公司董事会换届选举暨提名第五届董事会独立董事候选人的议案》，并拟在该议案提名的独立董事候选人经深交所审核通过后提交公司将于2021年5月7日召开的2020年年度股东大会审议，对应的议案为《关于公司董事会换届并选举第五届董事会独立董事的议案》。 235 <class 'str'>
129 公司第四届董事会第二十二次会议同意提名刘翰林先生为公司第五届董事会独立董事候选人，深交所审核后，对刘翰林先生独立董事候选人资格提出异议，认定刘翰林先生在获得公司提名时已在5家上市公司任独立董事，不符合独立董事候选人资格。 110 <class 'str'>
130 因此，公司控股股东开山控股集团股份有限公司拟撤销对刘翰林先生第五届董事会独立董事候选人的提名以及已发布的关于提名刘翰林先生为独立董事候选人的相关《独立董事提名人声明》。 84 <class 'str'>
131 公司董事会同意撤销第四届董事会第二十二次会议《关于公司董事会换届选举暨提名第五届董事会独立董事候选人的议案》中关于刘翰林先生为公司第五届董事会独立董事候选人的提名，同时取消刘翰林先生的《独立董事候选人声明》、2020年年度股东大会第14项《关于公司董事会换届并选举第五届董事会独立董事的议案》中第14.03项《选举刘翰林先生为公司第五届董事会独立董事》的议案。 180 <class 'str'>
132 股份）提交的《关于提名浙江开山压缩机股份有限公司独立董事候选人暨增加2020年年度股东大会临时提案的函》，提请公司2020年年度股东大会增加一项临时提案：《选举史习民先生为公司第五届董事会独立董事的议案》。 103 <class 'str'>
133 4第八届董事会第二十次会议2020年4月28日（现场会议）应出席董事7名，实际出席董事7名审议通过了《2019年度董事会工作报告》《2019年度总经理工作报告》《2019年年度报告及其摘要》《2019年度财务决算报告》《2019年度利润分配预案》《2019年度内部控制自我评价报告》《关于公司2020年度续聘审计机构的议案》《关于修改<董事会审计委员会工作细则>的议案》《关于修改<董事会提名委员会工作细则>的议案》《关于修改<董事会薪酬与考核委员会工作细则>的议案》《关于修改<董事会战略委员会工作细则>的议案》《关于调整董事会专门委员会委员的议案》《2020年第一季度报告》《关于召开2019年年度股东大会的议案》。 310 <class 'str'>
134 3、召开董事会提名委员会会议共计1次，审议通过了《关于增补公司董事的议案》。 38 <class 'str'>
135 五、持续修订公司治理制度，不断完善和规范公司治理结构2020年，结合公司实际经营规划需要及《公司法》《证券法》、中国证监会《上市公司章程指引》《上市公司股东大会规则》《深圳证券交易所主板上市公司规范运作指引》的相关规定，对公司的《公司章程》进行了两次修订，修改了《董事会审计委员会工作细则》《董事会提名委员会工作细则》《董事会薪酬与考核委员会工作细则》《董事会战略委员会工作细则》。 191 <class 'str'>
136 2020年公司董事会各专门委员会认真履行各自职责，公司战略委员会、审计委员会、提名委员会、薪酬与考核委员会共召开会议12次，认真探讨公司资产购买和出售事宜、财务预算、经营计划、年报审计、内控管理、薪酬考核、董事会换届人选等事项，充分发挥了专门委员会的作用。 128 <class 'str'>
137 经公司第七届董事会提名委员会审议，公司第七届董事会提名马新智先生、张海霞女士、张磊先生为公司第八届董事会独立董事候选人，各位候选人简历见附件。 71 <class 'str'>
138 表决结果：1、提名马新智先生为公司第八届董事会独立董事候选人；同意9票，反对0票，弃权0票2、提名张海霞女士为公司第八届董事会独立董事候选人；同意9票，反对0票，弃权0票3、提名张磊先生为公司第八届董事会独立董事候选人；同意9票，反对0票，弃权0票本议案尚需提交公司股东大会审议，采用累积投票制选举产生。 152 <class 'str'>
139 经公司第七届董事会提名委员会审议，公司第七届董事会决定提名丁治平先生、王炜先生、梁月林先生、李润起先生、刘健翔先生、王金秋女士为公司第八届董事会非独立董事候选人，各位候选人简历见附件。 92 <class 'str'>
140 表决结果：1、提名丁治平先生为公司第八届董事会非独立董事候选人；同意9票，反对0票，弃权0票2、提名王炜先生为公司第八届董事会非独立董事候选人；同意9票，反对0票，弃权0票3、提名梁月林先生为公司第八届董事会非独立董事候选人；同意9票，反对0票，弃权0票4、提名李润起先生为公司第八届董事会非独立董事候选人；同意9票，反对0票，弃权0票5、提名刘建翔先生为公司第八届董事会非独立董事候选人；同意9票，反对0票，弃权0票6、提名王金秋女士为公司第八届董事会非独立董事候选人；同意9票，反对0票，弃权0票本议案尚需提交公司股东大会审议，采用累积投票制选举产生。 278 <class 'str'>
141 以上股份的股东、实际控制人、公司其他董事、监事、高级管理人员不存在关联关系；其配偶持有本公司股票12万股；不是失信被执行人；未受过中国证券监督管理委员会（以下简称“中国证监会”）及其他有关部门的处罚和证券交易所惩戒；不存在不得提名为上市公司董事的情形；其任职资格符合《公司法》等相关法律法规、规范性文件、《深圳证券交易所股票上市规则》及深圳证券交易所（以下简称“深交所”）其他相关规定等要求的任职条件。 201 <class 'str'>
142 王炜先生与本公司控股股东及实际控制人不存在关联关系；与公司其他董事、监事、高管不存在关联关系；持有本公司股票2万股；不是失信被执行人；未受过中国证监会及其他有关部门的处罚和证券交易所惩戒；不存在不得提名为上市公司董事的情形；其任职资格符合《公司法》等相关法律法规、规范性文件、《深圳证券交易所股票上市规则》及深交所其他相关规定等要求的任职条件。 172 <class 'str'>
143 梁月林先生与本公司控股股东及实际控制人不存在关联关系；与公司其他董事、监事、高管不存在关联关系；未持有本公司股票；不是失信被执行人；未受过中国证监会及其他有关部门的处罚和证券交易所惩戒；不存在不得提名为上市公司董事的情形；其任职资格符合《公司法》等相关法律法规、规范性文件、《深圳证券交易所股票上市规则》及深交所其他相关规定等要求的任职条件。 171 <class 'str'>
144 李润起先生与本公司控股股东及实际控制人不存在关联关系；与公司其他董事、监事、高管不存在关联关系；持有本公司股票1.3万股；不是失信被执行人；未受过中国证监会及其他有关部门的处罚和证券交易所惩戒；不存在不得提名为上市公司董事的情形；其任职资格符合《公司法》等相关法律法规、规范性文件、《深圳证券交易所股票上市规则》及深交所其他相关规定等要求的任职条件。 175 <class 'str'>
145 刘建翔先生与本公司控股股东及实际控制人不存在关联关系；与公司其他董事、监事、高管不存在关联关系；未持有本公司股票；不是失信被执行人；未受过中国证监会及其他有关部门的处罚和证券交易所惩戒；不存在不得提名为上市公司董事的情形；其任职资格符合《公司法》等相关法律法规、规范性文件、《深圳证券交易所股票上市规则》及深交所其他相关规定等要求的任职条件。 171 <class 'str'>
146 王金秋女士与本公司控股股东及实际控制人不存在关联关系；与公司其他董事、监事、高管不存在关联关系；未持有本公司股票；不是失信被执行人；未受过中国证监会及其他有关部门的处罚和证券交易所惩戒；不存在不得提名为上市公司董事的情形；其任职资格符合《公司法》等相关法律法规、规范性文件、《深圳证券交易所股票上市规则》及深交所其他相关规定等要求的任职条件。 171 <class 'str'>
147 朱彬先生将担任公司第四届董事会战略委员会、薪酬与考核委员会、提名委员会委员，任期自本次董事会通过之日起至第四届董事会任期届满之日止；其他委员会委员保持不变。 78 <class 'str'>
148 4、提名委员会：报告期内共召开1次会议，对公司独立董事提名事项进行审议。 36 <class 'str'>
149 （三）董事会下设各专门委员会履职情况2020年度董事会工作报告公司董事会下设4个专门委员会：审计委员会、提名委员会、薪酬与考核委员会、战略与投资委员会，报告期内，各专门委员会严格依据《公司法》、《公司章程》等相关规定及公司董事会专门委员会议事规则设定的职权范围运作，召集召开相关会议，履行职责，在各自的专业领域，就专业事项进行研究、讨论，提出意见和建议，为董事会的决策提供参考和重要意见。 194 <class 'str'>
150 2、提名委员会公司董事会提名委员会由3名董事组成，其中2名为独立董事，并且由独立董事担任召集人。 48 <class 'str'>
151 报告期内，提名委员会共召开1次会议，对公司董事会换届及聘任高级管理人员事项进行了审议。 43 <class 'str'>
152 （三）董事会专门委员会履职情况公司董事会下设审计委员会、薪酬与考核委员会、提名委员会及战略委员会四个专门委员会。 56 <class 'str'>
153 公司董事会提名王兆春先生、陈均先生、曾宪之先生、王凯先生4人为公司第二届董事会非独立董事候选人，任期为自股东大会审议通过之日起三年。 66 <class 'str'>
154 出席会议董事对以上非独立董事候选人进行审议，表决情况如下：同意7票，反对0票，弃权0票，审议通过拟提名王兆春先生为公司第二届董事会非独立董事候选人；同意7票，反对0票，弃权0票，审议通过拟提名陈均先生为公司第二届董事会非独立董事候选人；同意7票，反对0票，弃权0票，审议通过拟提名曾宪之先生为公司第二届董事会非独立董事候选人；同意7票，反对0票，弃权0票，审议通过拟提名王凯先生为公司第二届董事会非独立董事候选人；上述非独立董事候选人简历详见附件。 224 <class 'str'>
155 公司董事会提名宋小宁先生、杨永兴先生、黄宝山先生3人为公司第二届董事会独立董事候选人，任期为自股东大会审议通过之日起三年。 61 <class 'str'>
156 出席会议董事对以上独立董事候选人进行审议，表决情况如下：同意7票，反对0票，弃权0票，审议通过拟提名宋小宁先生为公司第二届董事会独立董事候选人；同意7票，反对0票，弃权0票，审议通过拟提名杨永兴先生为公司第二届董事会独立董事候选人；同意7票，反对0票，弃权0票，审议通过拟提名黄宝山先生为公司第二届董事会独立董事候选人；黄宝山先生目前尚未取得独立董事资格证书，已签署书面承诺将参加最近一次独立董事培训并取得交易所认可的独立董事资格证书。 218 <class 'str'>
157 《独立董事提名人声明》及《独立董事候选人声明》详见同日巨潮资讯网（（www.cninfo.com.cn）。 53 <class 'str'>
158 十六、会议以9票同意，0票反对，0票弃权审议通过了《关于提名第五届董事会独立董事候选人的议案》因独立董事程华女士已申请辞职，根据《公司章程》及有关法律法规的规定，董事会提名委员会提名李馨子女士为公司第五届董事会独立董事候选人，任期自股东大会决议通过之日起至公司第五届董事会任期届满时为止。 144 <class 'str'>
159 十六、会议以9票同意，0票反对，0票弃权审议通过了《关于提名第五届董事会独立董事候选人的议案》因独立董事程华女士已申请辞职，根据《公司章程》及有关法律法规的规定，董事会提名委员会提名李馨子女士为公司第五届董事会独立董事候选人，任期自股东大会决议通过之日起至公司第五届董事会任期届满时为止。 144 <class 'str'>
160 （三）董事会各专门委员会的履职情况董事会下设四个专门委员会分别是战略与发展委员会、审计委员会、薪酬与考核委员会、提名委员会。 62 <class 'str'>
161 （4）提名委员会根据《提名委员会工作细则》及其他有关规定开展工作，认真履行职责。 40 <class 'str'>
162 -4-4、提名委员会报告期内，公司董事会提名委员会根据《提名委员会议事规则》等相关规定履行职责，共召开1次会议，关于聘任副总经理兼董事会秘书事项，各委员对相关高级管理人员的任职资格和能力进行了审慎考察，并形成议案提交公司董事会审议。 116 <class 'str'>
163 （二）董事会专门委员会履职情况2020年，审计委员会召开会议4次；薪酬与考核委员会召开会议2次；提名委员会召开会议2次；战略委员会召开会议2次。 72 <class 'str'>
164 2、提名委员会2020年，提名委员会对公司董事会规模和人员结构的情况、董事和高级管理人员的任职资格等相关事宜进行了认真的评审，认为公司董事、高级管理人员具有丰富的行业经验和管理经验，完全胜任各自的工作；并按照《公司章程》及其他法律法规、相关制度及时对公司总经理提名的新任高级管理人员进行考察，严格审核高级管理人员的任职资格。 162 <class 'str'>
165 第一百一十条董事会行使下列职权：（十）聘任或者解聘公司经理、董事会第一百一十条董事会行使下列职权：（十）聘任或者解聘公司总经理、董事8/11秘书；根据经理的提名，聘任或者解聘公司副经理、财务负责人等高级管理人员，并决定其报酬事项和奖惩事项；（十五）听取公司经理的工作汇报并检查经理的工作。 144 <class 'str'>
166 会秘书；根据总经理的提名，聘任或者解聘公司副总经理、财务负责人等高级管理人员，并决定其报酬事项和奖惩事项；（十五）听取公司总经理的工作汇报并检查经理的工作。 78 <class 'str'>
167 的议案》（三）董事会各专门委员会履职情况公司董事会下设有战略委员会、审计委员会、薪酬与考核委员会、提名委员会等四个专门委员会。 63 <class 'str'>
168 报告期内，战略委员会对公司年度发展规划、修订非公开发行股票预案相关事项进行了详细的交流与探讨，并形成了建议；审计委员会就公司年度审计事项、续聘年度审计机构、季度审计工作以及内部控制建设等事项听取了报告，并提出了专业意见，有效履行了工作职责；提名委员会亦勤勉尽责地履行职责，关注公司对高级管理人员的需求，进行了公司董事会的换届及增选事宜，广泛招募管理6人才，对公司高级管理人员候选人进行审查，较好地发挥工作职能；薪酬与考核委员会审查了公司董事、高级管理人员薪酬情况，符合公司薪酬相关规定。 243 <class 'str'>
169 2、审议并通过《关于公司董事会换届选举非独立董事的议案》鉴于公司第三届董事会即将届满，根据《公司法》、《公司章程》等相关法律法规和制度的规定，经第三届董事会提名委员会审议，第三届董事会现提名李建湘、黄嘉辉、李江、李信为公司第四届董事会非独立董事候选人，并提交股东大会以累积投票方式进行选举。 145 <class 'str'>
170 3、审议并通过《关于公司董事会换届选举独立董事的议案》鉴于公司第三届董事会即将届满，根据《公司法》、《公司章程》等相关法律法规和制度的规定，经第三届董事会提名委员会审议，第三届董事会现提名郑云本公司及董事会全体成员保证本公告的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。 142 <class 'str'>
171 18、《关于补选独立董事的议案》内容：董事会提名赵宪武先生为公司第五届董事会独立董事候选人。 46 <class 'str'>
172 报告期内，公司管理团队贯彻执行董事会的战略规划布置，紧密围绕2020年度经营工作计划目标，积极开展了以下各项工作：（一）精锻科技各重要项目运营情况1、新能源汽车电机轴、铝合金涡盘精锻件制造项目报告期内，新能源汽车电机轴项目，完成华域麦格纳、博格华纳等项目的生产线安装调试并实现正常出产；铝合金涡盘已获得客户新项目提名，目前项目正在进行产品开发中。 173 <class 'str'>
173 （2）加快新产品新客户新市场开发，加大新项目的研发投入，不断提升核心竞争力2021年公司将继续以市场为导向，密切与客户的交流沟通，根据客户的需求和未来发展规划，结合公司未来发展战略积极推进新业务和新项目的开发，同步继续提升正向设计和试验验证能力，根据发展需要继续投资提升技术中心实验室的试验和检测能力，争取获得行业知名新客户在新能源车和轻量化方面新项目的提名。 180 <class 'str'>
174 2、提名委员会履职情况：报告期，董事会提名委员会依照相关法规及《公司章程》和《董事会提名委员会议事规则》的规定，为公司可持续发展的人才队伍建设提出了可行性指导意见和要求。 85 <class 'str'>
175 提名委员会建议要求公司利用上海子公司和日本的支店平台，招聘引进高层次人才；向社会公开招聘重要岗位的管理人才，引进新生力量；在新冠病毒非常时期，加大网上招聘和校园招聘，储备培养后备人才；引入生产现场管理、信息化智能化技术改造、外部绩效考核咨询专家团队，完善公司业绩考核体系和考核方法，加大后备管理骨干的培养力度，建立和完善管理岗位考核制度，创造公平公正的人才成长制度；要求公司提前做好董事会换届工作。 199 <class 'str'>
176 提名委员会在提升公司集团化管控能力管理水平，促进公司治理结构的更加优化，拓展公司全球化业务等方面积极履行了职责。 56 <class 'str'>
177 董事会提名委员会2020年共召开3次会议，分别审议董事长代行董秘职责、提名证券事务代表、公司副总经理、公司董事会秘书等议案。 62 <class 'str'>
178 董事会严格根据股东大会的决议及授权，认真执行并履行股东大会通过的相关决议，具体情况如下：序号会议届次召开日期1.2020年第一次临时股东大会2020年3月18日2.2020年第二次临时股东大会2020年5月15日3.2019年年度股东大会2020年6月28日4.2020年第三次临时股东大会2020年7月10日5.2020年第四次临时股东大会2020年10月9日(三)董事会各专门委员会履职情况公司董事会下设四个专门委员会：战略委员会、审计委员会、提名委员会及薪酬与考核委员会。 239 <class 'str'>
179 公司提名委员会与公司董事、高级管理人员、人力资源等部门就公司核心人员的任职资格等进行认真的沟通讨论。 50 <class 'str'>
180 2、提名委员会履职情况：按照《独立董事工作制度》、《董事会专门委员会工作细则》等相关制度的规定，积极参与提名委员会的日常工作，对公司董事、高级管理人员的选择标准和程序进行完善和监督，履行了提名委员会的职责。 103 <class 'str'>
181 四、专门职能委员会履职情况公司董事会下设审计委员会、薪酬与考核委员会、提名委员会、战略委员会四个专门委员会。 54 <class 'str'>
182 经公司董事会提名委员会提名，董事会同意提名陈妹妹女士为公司第七届董事会非独立董事候选人，并提交公司最近一期股东大会审议，任期自公司股东大会审议通过之日起至第七届董事会换届之日止。 89 <class 'str'>
183 本次会议审议通过了以下议案：1、《关于撤销第四届董事会第二十二次会议<关于公司董事会换届选举暨提名第五届董事会独立董事候选人的议案>部分候选人提名的议案》公司于2021年4月14日召开第四届董事会第二十二次会议，审议通过了《关于公司董事会换届选举暨提名第五届董事会独立董事候选人的议案》，并拟在该议案提名的独立董事候选人经深交所审核通过后提交公司将于2021年5月7日召开的2020年年度股东大会审议，对应的议案为《关于公司董事会换届并选举第五届董事会独立董事的议案》。 235 <class 'str'>
184 公司第四届董事会第二十二次会议同意提名刘翰林先生为公司第五届董事会独立董事候选人，深交所审核后，对刘翰林先生独立董事候选人资格提出异议，认定刘翰林先生在获得公司提名时已在5家上市公司任独立董事，不符合独立董事候选人资格。 110 <class 'str'>
185 因此，公司控股股东开山控股集团股份有限公司拟撤销对刘翰林先生第五届董事会独立董事候选人的提名以及已发布的关于提名刘翰林先生为独立董事候选人的相关《独立董事提名人声明》。 84 <class 'str'>
186 公司董事会同意撤销第四届董事会第二十二次会议《关于公司董事会换届选举暨提名第五届董事会独立董事候选人的议案》中关于刘翰林先生为公司第五届董事会独立董事候选人的提名，同时取消刘翰林先生的《独立董事候选人声明》、2020年年度股东大会第14项《关于公司董事会换届并选举第五届董事会独立董事的议案》中第14.03项《选举刘翰林先生为公司第五届董事会独立董事》的议案。 180 <class 'str'>
187 股份）提交的《关于提名浙江开山压缩机股份有限公司独立董事候选人暨增加2020年年度股东大会临时提案的函》，提请公司2020年年度股东大会增加一项临时提案：《选举史习民先生为公司第五届董事会独立董事的议案》。 103 <class 'str'>
188 （四）董事会下设的各委员会履职情况公司第四届董事会下设审计委员会、战略委员会、薪酬与考核委员会、提名委员会四个专门委员会，除战略委员会外，独立董事在四个专门委员会中所占比例均达到三份之二，并分别担任三个专门委员会的主任委员。 112 <class 'str'>
189 各专门委员会依据公司董事会所制定《战略委员会工作细则》、《审计委员会工作细则》、《提名委员会工作细则》、《薪酬与考核委员会工作细则》的职权范围运作，就专业性事项进行研究，提出意见及建议，供董事会决策参考。 102 <class 'str'>
190 经公司董事会审计委员会筛选和审查，认为陆建康先生具备相应的任职资格和履职能力，提名其担任新的内部审计部负责人。 55 <class 'str'>
191 董事会设立战略委员会、审计委员会、提名委员会、薪酬与考核委员会等专门委员会，向董事会提供专业意见或根据董事会授权就专业事项进行决策。 66 <class 'str'>
192 2020年，四个专门委员会共召开13次会议，其中：战略委员会1次，审计委员会7次，提名委员会4次，薪酬与考核委员会1次。 60 <class 'str'>
193 （三）专门委员会工作情况报告期内，公司董事会下设的战略委员会、提名委员会、薪酬与考核委员会、审计委员会根据公司实际情况，充分发挥专业性作用，科学决策、审慎监管，切实履行了工作职责，提升了公司治理水平，为公司规范运作起到了积极推动作用。 117 <class 'str'>
194 4、提名委员会履职情况报告期内，董事会提名委员会在董事会秘书聘任工作中，认真细致的完成了提名审查工作，确保了聘任的客观性和公正性。 65 <class 'str'>
195 10、会议以9票赞成，0票反对，0票弃权，审议通过了《关于提名第六届董事会独立董事候选人的议案》。 49 <class 'str'>
196 根据《公司法》及《公司章程》的有关规定，公司董事会提名李耀忠先生为公司第六届董事会独立董事候选人，任期自股东大会审议通过之日起，至本届董事会任期届满。 75 <class 'str'>
197 《独立董事候选人声明》、《独立董事提名人声明》刊登在巨潮资讯网（http://www.cninfo.com.cn）。 58 <class 'str'>

---------------聘任***----------------

1 但如果法律、法规或相关监管机构要求该等修改需得到股东大会或/和相关监管机构的批准，则董事会的该等修改必须得到相应的批准；（9）授权董事会签署、执行、修改、终止任何与股权激励计划有关的协议和其他文件；（10）授权董事会实施限制性股票激励计划所需的其他必要事宜，但有关文件明确规定需由股东大会行使的权利除外；2、提请公司股东大会授权董事会，根据相关法律法规及规范性文件的规定，就本次限制性股票激励计划向有关政府、机构（包括但不限于工商登记机关）办理需要的审批、登记、备案、核准、同意等手续；签署、执行、修改、完成向有关政府、机构、组织、个人提交的文件；以及做出其认为与本次激励计划有关的必须、恰当或合适的所有行为；3、提请股东大会为本次激励计划的实施，授权董事会聘任财务顾问、证券公司、律师、收款银行、会计师等中介机构；4、提请公司股东大会同意，向董事会授权的期限与本次限制性股票激励计划有效期一致。 398 <class 'str'>
2 第九条董事、高级管理人员的选任程序：（一）提名委员会应积极与公司有关部门交流，研究公司对新董事、高级管理人员的需求情况，并形成书面材料；（二）提名委员会可在公司内部、控股（参股）企业内部以及人才市场等广泛搜寻董事、高级管理人员人选；（三）搜集初选人的职业、学历、职称、详细的工作经历、全部兼职情况，形成书面材料；（四）征求被提名人对提名的同意；（五）召集提名委员会会议，根据董事、高级管理人员的任职条件，对初选人员进行资格审查；（六）在选举新的董事和聘任新的高级管理人员前一至两个月，向董事会提出董事候选人和新聘高级管理人员人选的建议和相关材料；（七）根据董事会决议和反馈意见进行其他后续工作。 297 <class 'str'>
3 三、审议通过了《关于聘任董事会秘书的议案》表决结果：同意9票，反对0票，弃权0票根据《公司法》及《公司章程》规定，经公司董事长提名、董事会提名委员会审核后，董事会审议通过了《关于聘任董事会秘书的议案》，聘任高永红先生（简历附后）为公司董事会秘书，任期自董事会审议通过之日起至第七届董事会届满之日止。 149 <class 'str'>
4 4、审议通过《关于聘任公司副总经理的的议案》经总经理提名，聘任吴建明先生担任公司副总经理，任期自本次董事会审议通过之日起至第三届董事会任期结束。 72 <class 'str'>
5 具体内容详见上海证券交易所网站（www.sse.com.cn）披露的《天安新材关于聘任公司副总经理的公告》。 54 <class 'str'>
6 通讯表决1、《关于为子公司提供担保额度的议案》2、《关于召开2020年第一次临时股东大会的议案》32020年4月27日第六届董事会第二十九次会议现场1、《2019年度总经理工作报告》2、《2019年度董事会工作报告》3、《2019年度财务决算报告》4、《2019年度利润分配预案》5、《2019年度报告及摘要的议案》6、《2019年度内部控制评价报告》7、《关于续聘2020年度审计机构的议案》8、《关于2020年度公司日常关联交易的议案》9、《关于2020年度银行综合授信额度的议案》10、《关于使用自有资金进行现金管理额度的议案》11、《关于选举公司第七届董事会非独立董事的议案》12、《关于选举公司第七届董事会独立董事的议案》13、《关于公司2020年第一季度报告的议案》14、《关于会计政策变更的议案》15、《关于召开2019年度股东大会的议案》42020年5月19日第七届董事会第一次会议现场1、《关于选举公司第七届董事会董事长、副董事长的议案》2、《关于聘任公司总经理的议案》3、《关于聘任公司副总经理等高级管理人员的议案》4、《关于设立第七届董事会专门委员会的议案》5、《关于聘任内部审计负责人的议案》6、《关于聘任证券事务代表的议案》52020年6月18日第七届董事会第二次会议现场+通讯表决《关于全资子公司对外投资设立产业投资基金（二期）的议案》62020年8月26日第七届董事会第三次会议现场+通讯表决《关于公司2020年半年度报告及其摘要的议案》72020年9月30日第七届董事会第四次会议现场+通讯表决1、《关于<兔宝宝第一期员工持股计划（草案）>及摘要的议案》2、《关于<兔宝宝第一期员工持股计划管理办法>的议案》3、《关于提请股东大会授权董事会办理员工持股计划相关事宜的议案》4、《关于调整为子公司提供担保额度的议案》5、《关于召开公司2020年第二次临时股东大会的议案》82020年10月29日第七届董事会第五次会议现场+通讯表决《关于公司2020年三季度报告的议案》92020年12月23日第七届董事会第六次会议现场+通讯表决1、《关于回购公司股份方案的议案》2、《关于授权董事会办理本次回购股份相关事宜的议案》3、《关于召开公司2021年第一次临时股东大会的议案》报告期内，公司董事会全体董事勤勉尽责，认真履行《公司法》、《证券法》等法律法规和《公司章程》赋予的职责，严格执行股东大会各项决议，持续提高公司治理水平，促进了公司各项业务的发展，为公司科学决策和董事会规范运作做了大量的工作。 1061 <class 'str'>
7 具体情况如下：序号会议日期届次召开方式议案内容12020年3月2日2020年第一次临时股东大会现场和网络投票相结合《关于为子公司提供担保额度的议案》22020年5月19日2019年度股东大会现场和网络投票相结合1、《公司2019年度董事会报告》2、《公司2019年度监事会报告》3、《公司2019年度财务决算报告》4、《公司2019年度利润分配预案》5、《公司2019年度报告及摘要》6、《关于续聘2020年度审计机构的议案》7、《关于2020年度公司日常关联交易的议案》8、《关于2020年度银行综合授信额度的议案》9、《关于使用自有资金进行现金管理额度的议案》10、《关于选举公司第七届董事会非独立董事的议案》11、《关于选举公司第七届董事会独立董事的议案》32020年10月26日2020年第二次临时股东大会现场和网络投票相结合1、《关于<兔宝宝第一期员工持股计划（草案）>及摘要的议案》2、《关于<兔宝宝第一期员工持股计划管理办法>的议案》3、《关于提请股东大会授权董事会办理员工持股计划相关事宜的议案》4、《关于调整为子公司提供担保额度的议案》报告期内，公司董事会严格按照相关法律法规的要求，认真执行股东大会决议，顺利实施了2019年度利润分配方案，聘任2020年度审计机构等事项。 546 <class 'str'>
8 经会议认真讨论，形成如下决议：一、以8票同意、0票反对、0票弃权审议通过了《关于聘任公司首席财务官的议案》根据董事长兼总裁方洪波先生的提名，公司董事会聘任蔡伟定先生担任公司首席财务官，任期至第三届董事会届满为止（蔡伟定先生简历详见附件）。 119 <class 'str'>
9 的议案》12、审议《关于召开2019年度股东大会的议案》二）2020年4月27日，召开第四届董事会2020年第二次会议，审议通过了如下议案：1、《2020年第一季度报告的议案》三）2020年8月19日，召开第四届董事会2020年第三次会议，会议议案如下：1、审议《2020年半年度报告及摘要的议案》2、审议《关于会计政策变更的议案》四）2020年10月26日，召开第四届董事会2020年度第四次会议，审议通过了如下议案：1、审议《2020年第三季度报告的议案》五）2020年11月12日，召开第四届董事会2020年第五次会议，审议通过了如下议案：1、审议《关于董事会换届选举第五届董事会非独立董事的议案》2、审议《关于董事会换届选举第五届董事会独立董事的议案》六）2020年12月5日，召开第五届董事会2020年第一次临时会议，审议通过了如下议案：1、审议《关于选举公司第五届董事会董事长的议案》2、审议《关于第五届董事会各专门委员会组成人员的议案》3、审议《关于聘任公司高级管理人员和证券事务代表的议案》（二）董事会下设专门委员会履行职责情况1、战略委员会履职情况报告期内，战略委员会对公司长期发展战略和其他重大事项进行了充分的讨论和论证并提出建议，审议通过了《龙星化工2020年度利润分配预案》等事项。 553 <class 'str'>
10 3.公司于2020年5月15日召开了第三届董事会第十次会议，会议审议通过了《关于补选第三届董事会审计委员会委员的议案》《关于聘任公司副总经理、董事会秘书的议案》。 81 <class 'str'>
11 2020年度公司聘任的审计机构大华会计师事务所（特殊普通合伙），坚持独立审计原则，保证了公司各项工作的顺利开展，出具的相关报告真实、客观、准确反映了公司实际经营情况和财务状况，董事会拟续聘大华会计师事务所（特证券代码：002330证券简称：得利斯公告编号：2021-0174殊普通合伙）为公司2021年度审计机构。 157 <class 'str'>
12 3.审议通过《关于聘任公司总经理的议案》；董事会决定聘任戴登安先生为公司总经理，任期与第六届董事会任期一致。 54 <class 'str'>
13 4.审议通过《关于聘任公司副总经理的议案》；董事会决定聘任李卫东先生、王浩波先生、胡华海先生为公司副总经理，任期与第六届董事会任期一致。 68 <class 'str'>
14 5.审议通过《关于聘任公司总会计师的议案》；董事会决定聘任胡静女士为公司总会计师，任期与第六届董事会任期一致。 55 <class 'str'>
15 6.审议通过《关于聘任公司董事会秘书的议案》；董事会决定聘任顾晓新女士为公司董事会秘书，任期与第六届董事会任期一致。 58 <class 'str'>
16 公司独立董事对以上高级管理人员的聘任发表了“同意”的独立意见，详见公司同日刊登于巨潮资讯网（http://www.cninfo.com.cn）的《独立董事关于第六届董事会第一次会议相关事项的独立意见》。 101 <class 'str'>
17 7.审议通过《关于聘任公司证券事务代表的议案》；董事会决定聘任朱虹女士为公司证券事务代表，任期与第六届董事会任期一致。 59 <class 'str'>
18 江苏太平洋精锻科技股份有限公司董事会2021年4月19日附件：江苏太平洋精锻科技股份限公司第四届董事会董事候选人简历（一）非独立董事候选人简历夏汉关先生：中国国籍，1965年出生，无境外永久居住权，中共党员，工商管理硕士，研究员级高级工程师，高级经济师，江苏省突出贡献专家，国务院特殊津贴专家，中国锻压协会理事长，中国机械工程学会塑性工程分会副理事长，江苏省机械工程学会理事长，中国锻压协会“头脑风暴”专家库专家，全国锻压标准化技术委员会委员、全国汽车标准化技术委员会变速器分技术委员会委员、全国模具标准化技术委员会委员，江苏省首批产业教授（南京理工大学聘任）。 281 <class 'str'>
19 二、董事会会议审议情况经与会董事审议，相关提案审议和表决情况如下：1.00关于聘任章威炜先生为公司总经理的提案鉴于2021年第二次临时股东大会选举陈雪宜女士担任公司新监事，公司原监事、监事会主席章威炜先生的辞职报告正式生效；为完善公司治理结构，更好地发挥公司管理层的积极作用，根据相关法律法规、规则和公司章程的规定，公司及董事会聘任章威炜为公司总经理(简历附后)，任期自董事会会议审议通过之日起至第五届董事会任期届满之日。 211 <class 'str'>
20 五、审议通过《关于聘任2021年度财务审计机构的议案》《张家界旅游集团股份有限公司关于聘任2021年度财务审计机构的的公告》(2021-013)相关独立董事独立意见具体内容详见2021年4月20日巨潮咨询网上公告。 107 <class 'str'>
21 公司原聘任的会计师事务所毕马威华振会计师事务所（特殊普通合伙）已于2020年度审计后达到最长连续聘用年限。 53 <class 'str'>
22 董事会会议召开情况和审议议案列表如下：会议时间会议名称审议事项2020.03.13（通讯表决方式）七届十九次董事会1、关于拟与有色矿业集团财务有限公司签订《金融服务协议》暨关联交易的议案2、关于在有色矿业集团财务有限公司办理存贷款业务的风险处置预案3、关于有色矿业集团财务有限公司风险评估报告的议案4、关于向关联方支付担保费暨关联交易的议案5、关于公司2020年度日常关联交易预计的议案6、关于召开公司2020年第一次临时股东大会的议案2020.4.24（通讯表决和现场表决相结合）七届二十次董事会1、关于公司2019年年度董事会工作报告的议案2、关于公司2019年度总经理工作报告的议案3、关于公司2019年年度报告及其摘要的议案4、关于公司2019年度财务决算报告的议案5、关于公司2019年度利润分配预案的议案6、关于公司计提资产减值准备的议案7、关于董事会审计委员会对本年度会计师事务所审计工作的总结报告的议案8、关于公司内部控制评价报告的议案9、关于公司2019年度社会责任报告的议案10、关于公司高级管理人员2020年度薪酬的议案11、听取公司独立董事述职报告12、关于公司经营计划的议案13、关于董事会换届选举非独立董事的议案14、关于董事会换届选举独立董事的议案15、关于独立董事津贴标准及费用的议案16、关于公司会计政策变更的议案17、关于制订《总经理工作规则》的议案18、关于核销长期挂账应付账款的议案19、关于召开公司2019年年度股东大会有关事项的议案32020.4.28（通讯表决方式）七届二十一次董事会1、关于公司2020年第一季度报告的议案2020.5.22（现场表决方式）八届一次董事会1、关于选举公司第八届董事会董事长的议案2、关于聘任公司总经理的议案3、关于聘任公司董事会秘书的议案4、关于聘任公司副总经理的议案5、关于聘任公司总工程师的议案6、关于聘任公司财务负责人的议案7、关于聘任公司证券事务代表的议案8、关于选举董事会各专门委员会人选的议案2020.8.14（通讯表决和现场表决相结合）八届二次董事会1、关于公司2020年半年度报告及其摘要的议案2、关于对有色矿业集团财务有限公司2020年上半年风险持续评估报告的议案3、关于对参股公司计提长期股权投资减值准备的议案2020.10.23（通讯表决方式）八届三次董事会1、关于公司《2020年第三季度报告》的议案2、关于赵文通先生辞去公司相关职务的议案3、关于提名杨赫先生担任公司董事的议案4、关于向相关金融机构申请流动资金贷款的议案5、关于向金融机构申请开具银行承兑汇票的议案2020.12.14（通讯表决方式）八届四次董事会1、关于拟聘任2020年度会计师事务所的议案2、关于召开公司2020年第二次临时股东大会的议案（二）董事会各专门委员会会议召开情况报告期内，董事会各专门委员会按照各自工作细则规定的职权履行职责，并就专业性事项进行研究，提出意见及建议，为董事会决策提供了良好支持。 1241 <class 'str'>
23 报告期内，审计委员会召开了6次会议，审议了2019年年度报告及其摘要、利润分配预案、财务决算、计提资产减值准备、董事会审计委员会提交的会计师事务所年度工作报告、内控自我评价报告、公司会计政策变更、核销长期挂账应付账款、2020年一季报、选举主任委员、确定办事机构负责人、2020年半年度报告及其摘要、关于对有色矿业集团财务有限公司2020年上半年风险持续评估报告的议案、关于对参股公司计提长期股权投资减值准备的议案、2020年第三季度报告、关于向相关金融机构申请流动资金贷款的议案、关于向金融机构申请开具银行承兑汇票的议案、关于拟聘任2020年度会计师事务所的议案等议案，对公司财务报告、内部控制建设等情况进行审核。 308 <class 'str'>
24 对公司年度审计、外部审计机构的聘任等事项发表了意见。 26 <class 'str'>
25 5报告期内，提名委员会召开了4次会议，审议了2019年年度报告及其摘要、董事会换届选举非独立董事、董事会换届选举独立董事、选举主任委员、确定办事机构负责人、聘任公司总经理、聘任公司董事会秘书、聘任公司副总经理、聘任公司总工程师、聘任公司财务负责人、公司2020年半年度报告及其摘要、关于提名杨赫先生担任公司董事等议案。 159 <class 'str'>
26 股东大会会议召开情况和审议议案列表如下：会议时间会议名称审议议案2020.3.302020年第一次临时股东大会1、关于拟与有色矿业集团财务有限公司签订《金融服务协议》暨关联交易的议案2、关于公司2020年度日常关联交易预计的议案2020.5.222019年年度股东大会1、关于公司2019年度董事会工作报告的议案2、关于公司2019年度监事会工作报告的议案3、关于公司2019年年度报告及其摘要的议案4、关于公司2019年度财务决算报告的议案5、关于公司2019年度利润分配预案的议案6、关于独立董事津贴标准及费用的议案7、关于董事会换届选举非独立董事的议案8、关于董事会换届选举独立董事的议案9、关于监事会换届选举股东监事的议案10、2019年度独立董事述职报告2020.12.302020年第二次临时股东大会1、关于提名杨赫先生为公司董事的议案2、关于拟聘任2020年度会计师事务所的议案6（四）公司治理情况报告期内，公司严格按照《公司法》、《证券法》和中国证监会《上市公司治理准则》等相关法律、法规的要求，规范运作，不断完善法人治理结构。 472 <class 'str'>
27 议案八关于聘任2021年度财务报告审计师和内控报告审计师的议案表决结果：同意15票，反对0票，弃权0票。 52 <class 'str'>
28 十、关于聘任2021年常年法律顾问的议案；同意聘任广东信达律师事务所为本公司2021年常年法律顾问。 50 <class 'str'>
29 独立董事的聘任需事前经深圳证券交易所审核通过方可聘任。 27 <class 'str'>
30 具体情况如下：序号会议名称召开时间审议通过的议案1第四届董事会第八次会议2020年1月15日1、审议通过了《关于聘任董事会秘书的议案》；2、审议通过了《关于对联营企业增资暨关联交易的议案》；2第四届董事会第九次会议2020年4月18日1、审议通过了《关于<2019年度总经理工作报告>的议案》；2、审议通过了《2019年度董事会工作报告》；3、审议通过了《2019年年度报告及其摘要》；4、审议通过了《2019年度财务决算报告》；5、审议通过了《2019年度利润分配预案》；6、审议通过了《2019年度内部控制自我评价报告》；7、审议通过了《2019年度募集资金存放与使用情况的专项报告》；8、审议通过了《公司控股股东及其他关联方占用资金情况的专项审核说明》；9、审议通过了《关于续聘会计师事务所的议案》；10、审议通过了《关于计提资产减值准备的议案》；11、审议通过了《关于公司对外担保额度的议案》；12、审议通过了《关于调整2018年限制性股票激励计划回购价格的议案》；13、审议通过了《关于回购注销部分激励对象已获授但尚未解除限售的限制性股票的议案》；14、审议通过了《关于变更注册资本、修订<公司章程>相关条款并办理工商变更登记的议案》；15、审议通过了《关于会计政策变更的议案》；16、审议通过了《关于2020年度公司董事、高级管理人员薪酬方案的议案》；17、审议通过了《关于修订<股东大会议事规则>的议案》；18、审议通过了《关于修订<董事会议事规则>的议案》；19、审议通过了《关于修订<对外投资管理制度>的议案》；20、审议通过了《关于修订<内幕信息知情人登记制度>的议案》；21、审议通过了《关于修订<信息披露管理制度>的议案》；22、审议通过了《关于召开公司2019年度股东大会的议案》。 754 <class 'str'>
31 4第四届董事会第十一次会议2020年5月6日1、审议通过了《关于聘任公司高级管理人员的议案》；2、审议通过了《关于继续开展外汇套期保值业务的议案》；3、审议通过了《关于公司<前次募集资金使用情况报告>的议案》；4、《关于提议召开乐歌人体工学科技股份有限公司2020年第二次临时股东大会的议案》。 147 <class 'str'>
32 12第四届董事会第十九次会议2020年10月30日1、审议通过了《关于公司<2020年第三季度报告>的议案》；2、审议通过了《关于聘任总工程师的议案》。 76 <class 'str'>
33 四、审议通过了《关于聘任公司总裁的议案》经公司董事会提名委员会审核，公司董事会聘任任晓波先生为公司总裁，其任期自董事会表决通过之日起至第八届董事会届满日止。 78 <class 'str'>
34 详见公司在《证券时报》、《证券日报》、《上海证券报》、《中国证券报》及巨潮资讯网上发布的《关于聘任高级管理人员和证券事务代表的公告》。 67 <class 'str'>
35 五、审议通过了《关于聘任公司副总裁的议案》经公司董事会提名委员会审核，公司董事会聘任侯涯宾先生、刘胜先生、丁伟民先生、邓永平先生为公司副总裁，其任期自董事会表决通过之日起至第八届董事会届满日止。 97 <class 'str'>
36 详见公司在《证券时报》、《证券日报》、《上海证券报》、《中国证券报》及巨潮资讯网上发布的《关于聘任高级管理人员和证券事务代表的公告》。 67 <class 'str'>
37 六、审议通过了《关于聘任公司董事会秘书的议案》由公司董事长提名，经公司董事会提名委员会审核，公司董事会聘任刘胜先生为公司董事会秘书，其任期自董事会表决通过之日起至第八届董事会届满日止。 92 <class 'str'>
38 详见公司在《证券时报》、《证券日报》、《上海证券报》、《中国证券报》及巨潮资讯网上发布的《关于聘任高级管理人员和证券事务代表的公告》。 67 <class 'str'>
39 七、审议通过了《关于聘任公司证券事务代表的议案》公司董事会聘任申智明先生为公司证券事务代表，其任期自董事会表决通过之日起至第八届董事会届满日止。 72 <class 'str'>
40 详见公司在《证券时报》、《证券日报》、《上海证券报》、《中国证券报》及巨潮资讯网上发布的《关于聘任高级管理人员和证券事务代表的公告》。 67 <class 'str'>
41 第七项、以9票同意，0票反对，0票弃权，审议通过了《关于聘用2021年度审计机构及内部控制审计机构的议案》；同意续聘天健会计师事务所（特殊普通合伙）为公司2021年度审计机构，并聘任其为公司2021年度内部控制审计机构。 110 <class 'str'>
42 二、报告期内董事会主要工作情况（一）董事会会议召开及决议执行情况2020年度，公司共计召开了15次董事会会议，会议的召集与召开程序、出席会议人员的资格、会议表决程序、表决结果、决议内容以及决议的执行等均符合法律法规和《公司章程》的规定，具体情况如下：会议届次召开时间审议通过的议案完成情况第四届董事会第十八次会议2020年2月28日《关于2019年度计提资产减值准备的议案》已完成第四届董事会第十九次会议2020年4月3日《关于子公司以资产抵押向银行申请授信的议案》已完成第四届董事会第二十次会议2020年4月27日《2019年度董事会工作报告》、《2019年度总裁工作报告》、《2019年年度报告》及《2019年年度报告摘要》、《2019年度财务决算报告》、《2019年度利润分配预案》、《2019年度内部控制自我评价报告》、《2019年度内部控制规则落实自查表》、《关于公司董事、监事2019年度薪酬方案的议案》、《关于公司高级管理人员2019年度薪酬方案的议案》、《关于预计公司与卡哥特科公司发生日常关联交易情况的议案》、《关于为子公司提供担保暨子公司为母公司提供担保的议案》、《关于为吴江市绿怡固废回收处置有限公司提供关联担保的议案》、《关于湖北中油优艺环保科技有限公司业绩承诺实现情况的专项说明》、《关于变更注册资本并修订<公司章程>的议案》、《关于修订<股东大会议事规则>的议案》、《关于修订<董事会议事规则>的议案》、《关于会计政策变更的议案》、《关于公司向银行申请授信的议案》、《关于购买理财产品的议案》、《关于公司为董监高人员购买责任险的议案》、《未来三年股东回报规划（2020-2022已完成年）》、《关于聘任公司2020年度审计机构的议案》、《关于召开2019年度股东大会的议案》第四届董事会第二十一次会议2020年4月28日《公司2020年第一季度报告》正文及全文、《关于子公司以资产抵押向银行申请授信的议案》已完成第四届董事会第二十二次会议2020年5月18日《关于受让子公司股权暨关联交易的议案》、《关于向卡哥特科公司出售相关资产暨关联交易的议案》已完成第四届董事会第二十三次会议2020年6月8日《关于全资子公司向客户提供融资租赁业务回购担保的议案》、《关于召开2020年第二次临时股东大会的议案》已完成第四届董事会第二十四次会议2020年6月12日《关于将公司所持子公司股权划转给全资子公司的议案》已完成第四届董事会第二十五次会议2020年7月15日《关于子公司湖北中油优艺环保科技有限公司与相关方签署<合作意向书>的议案》已完成第四届董事会第二十六次会议2020年7月20日《关于2020年半年度计提资产减值准备的议案》。 1128 <class 'str'>
43 具体情况如下：会议名称召开时间审议通过的议案完成情况2020年第一次临时股东大会2020年1月3日《关于新增为湖北中油优艺环保科技有限公司及其子公司提供关联担保额度的议案》、《关于新增为控股孙公司沾化绿威生物能源有限公司提供担保额度的议案》已完成2019年度股东大会2020年5月19日《2019年度董事会工作报告》、《2019年度监事会工作报告》、《2019年年度报告》及《2019年年度报告摘要》、《2019年度财务决算报告》、《关于公司2019年度利润分配的议案》、《关于公司董事、监事2019年度薪酬方案的议案》、《关于预计公司与卡哥特科公司发生日常关联交易情况的议案》、《关于为子公司提供担保暨子公司已完成为母公司提供担保的议案》、《关于为吴江市绿怡固废回收处置有限公司提供关联担保的议案》、《关于变更注册资本并修订<公司章程>议案》、《关于修订<股东大会议事规则>的议案》、《关于修订<董事会议事规则>的议案》、《关于公司向银行申请授信的议案》、《关于公司为董监高人员购买责任险的议案》、《未来三年股东回报规划（2020-2022年）》、《关于聘任公司2020年度审计机构的议案》、2020年第二次临时股东大会2020年6月24日《关于全资子公司向客户提供融资租赁业务回购担保的议案》、《关于将公司所持控股子公司股权划转给全资子公司的议案》、已完成2020年第三次临时股东大会2020年9月18日《关于发行股份购买资产交易对方变更部分承诺的议案》已完成2020年第四次临时股东大会2020年12月28日《关于新增为公司相关子公司提供担保额度的议案》、《关于全资子公司江苏润邦工业装备有限公司向客户提供融资租赁业务回购担保的议案》已完成（三）信息披露情况报告期内，公司董事会根据监管部门相关规定认真履行信息披露义务，严把信息披露审核关，切实提高公司规范运作水平和对外透明度。 792 <class 'str'>
44 公司同意聘任丛凌云女士为公司证券事务代表（简历请见附件），任期自本次董事会审议通过之日起至第八届董事会任期届满之日止。 59 <class 'str'>
45 公司董事会认为天衡在2020年度审计工作中，认真负责，遵循独立、客观、公正的职业准则，从会计专业角度维护了公司和股东的利益，同意继续聘任天衡为公司2021年度审计机构。 84 <class 'str'>
46 9、关于聘任公司内部审计部门负责人的议案同意聘任王静女士为公司内部审计负责人，任期自本次董事会审议通过之日起至第四届董事会任期届满之日止。 69 <class 'str'>
47 审议通过了《关于聘任公司内部审计部门负责人的议案》。 26 <class 'str'>
48 具体内容详见同日披露在《证券时报》及巨潮资讯网（www.cninfo.com.cn）上的《关于聘任公司内部审计部门负责人的公告》（公告编号：2020-036）。 80 <class 'str'>
49 3、审计委员会：报告期内共召开6次会议，对公司定期报告、年度财务决算报告、内部控制评价报告、募集资金存放与实际使用情况、会计政策变更及聘任审计机构、前次募集资金使用情况报告等相关事项进行审议。 96 <class 'str'>
50 我们同意公司继续聘任中天运会计师事务所(特殊普通合伙)为公司2021年度财务报告审计机构。 45 <class 'str'>
51 2、2020年5月13日公司召开第五届董事会第一次会议，审议通过了以下议案：（1）《关于选举第五届董事会董事长的议案》；（2）《关于选举董事会专门委员会委员的议案》；（3）《关于聘任公司总经理的议案》；（4）《关于聘任公司副总经理、董事会秘书的议案》；（5）《关于聘任公司财务总监的议案》；（6）《关于聘任内部审计部门负责人的议案》；（7）《关于聘任证券事务代表的议案》；（8）《关于向激励对象首次授予股票期权的议案》3、2020年5月29日公司召开第五届董事会第二次会议，审议通过了以下议案：（1）《关于聘任公司常务副总经理的议案》；4、2020年7月10日公司召开第五届董事会第三次会议，审议通过了以下议案：（1）《关于变更注册地址及修订<公司章程>的议案》；（2）《关于注销福建省增值电信业务许可证的议案》；（3）《关于召开2020年第二次临时股东大会的议案》。 384 <class 'str'>
52 5、2020年8月10日公司召开第五届董事会第四次会议，审议通过了以下议案：（1）《关于出售房产的议案》6、2020年8月24日公司召开第五届董事会第五次会议，审议通过了以下议案：（1）《关于公司2020年半年度报告及摘要的议案》7、2020年10月27日公司召开第五届董事会第六次会议，审议通过了以下议案：（1）《关于公司2020年第三季度报告的议案》8、2020年12月11日公司召开第五届董事会第七次会议，审议通过了以下议案：（1）《关于聘任公司总经理的议案》三、报告期内召开股东大会情况报告期内，共召开了股东大会3次，具体情况如下：1、2020年1月13日公司召开了2020年第一次临时股东大会，审议通过了以下议案：（1）《关于签署<债务清偿协议>暨关联交易的议案》2、2020年5月12日公司召开了2019年度股东大会，审议通过了以下议案：（1）《关于公司2019年度董事会工作报告的议案》（2）《关于公司2019年年度报告及摘要的议案》（3）《关于公司2019年度监事会工作报告的议案》（4）《关于公司2019年度财务结算报告的议案》（5）《关于公司2019年度利润分配及公积金转增股本方案》（6）《关于公司2019年度内部控制自我评价报告的议案》（7）《关于公司2019年度内部控制鉴证报告的议案》（8）《关于公司2019年度社会责任报告的议案》（9）《关于续聘2020年度审计机构的议案》（10）《关于使用自有资金进行理财投资的议案》（11）《关于董事会换届选举非独立董事的议案》（11.01）关于选举周世平先生为第五届董事会非独立董事的议案（11.02）关于选举胡玉芳女士为第五届董事会非独立董事的议案（11.03）关于选举刘辉先生为第五届董事会非独立董事的议案（12）《关于董事会换届选举独立董事的议案》（12.01）关于选举曾繁军先生为第五届董事会独立董事的议案（12.02）关于选举周玉华先生为第五届董事会独立董事的议案（13）《关于选举公司第五届监事会非职工监事的议案》（13.01）关于选举石柱@先生为第五届监事会非职工监事的议案；（13.02）关于选举白雪女士为第五届监事会非职工监事的议案；（14）《关于第五届董事会非独立董事薪酬的议案》（15）《关于第五届董事会独立董事薪酬的议案》（16）《关于第五届监事薪酬的议案》（17）《关于公司<2020年股票期权激励计划（草案）>及其摘要的议案》（18）《关于公司<2020年股票期权激励计划实施考核管理办法>的议案》（19）《关于提请股东大会授权董事会办理2020年股票期权激励计划有关事项的议案》3、2020年7月27日公司召开了2020年第二次临时股东大会，审议通过了以下议案：（1）《关于变更注册地址及修订<公司章程>的议案》（2）《关于补选曾群幅先生为第五届监事会监事的议案》四、积极推动业务稳定发展，不断完善和规范公司治理结构2020年，公司依托多年电力电网、金融行业以及政府行业的经验和技术积累，加强自主研发创新，聚焦市场需求，把云计算、大数据、区块链的新技术同公司的现有业务模式结合，打造出一个高效、精简、适用性高的数据分析平台，通过探索合作创新，加大与行业内有技术或市场优势的公司合作，提高产品的品质，在保持现有业务稳定的同时，进一步提高了公司综合服务的核心竞争力。 1381 <class 'str'>
53 二、2020年度公司董事会工作情况（一）董事会会议召开情况报告期内，公司董事会严格按照相关法律、法规和《公司章程》的规定，共召开4次董事会会议，具体情况如下：会议名称召开日期审议议案第一届董事会2020年5《关于2019年度董事会工作报告的议案》2020年度董事会工作报告2第十一次会议月4日《关于2019年度财务决算报告的议案》《关于2020年度财务预算报告的议案》《关于2019年度利润分配预案的议案》《关于2019年度财务报表的议案》《关于续聘2020年度审计机构的议案》《关于2019年度独立董事述职报告的议案》《关于公司董事、监事以及高级管理人员2020年度薪酬的议案》《关于确认公司2019年度关联交易及2020年度预计关联交易的议案》《关于公司2020年度预计关联担保的议案》《关于拓展境外业务并在英国设立子公司的议案》《关于提请召开公司2019年年度股东大会的议案》第一届董事会第十二次会议2020年7月31日《关于公司2020年上半年度财务报表的议案》第一届董事会第十三次会议2020年11月17日《关于公司董事会换届选举的议案》《关于提请召开公司2020年第一次临时股东大会的议案》第二届董事会第一次会议2020年12月9日《关于选举公司第二届董事会董事长的议案》《关于第二届董事会专门委员会人员组成的议案》《关于聘任公司总经理的议案》《关于聘任公司副总经理的议案》《关于聘任公司董事会秘书的议案》《关于聘任公司财务总监的议案》《关于聘任公司证券事务代表的议案》（二）董事会召集股东大会及对股东大会决议的执行情况报告期内，公司共召开1次年度股东大会，1次临时股东大会，会议均由董事会召集。 704 <class 'str'>
54 报告期内，提名委员会共召开1次会议，对公司董事会换届及聘任高级管理人员事项进行了审议。 43 <class 'str'>
55 （四）独立董事履职情况报告期内，公司独立董事严格按照《公司法》、《深圳证券交易所创业板上市公司规范运作指引》以及《公司章程》、《独立董事工作制度》等相关规定，勤勉尽职地履行职责，积极出席相关会议，认真审议各项议案，客观地发表观点和看法，对公司的年度审计、利润分配方案、关联交易、对外担保、董事会换届选举、聘任公司高级管理人员等事项发表了独立意见，为公司的经营管理提出了有价值的指导意见，积极发挥独立董事对公司治理的监督作用，切实维护了公司及投资者的利益。 227 <class 'str'>
56 十三、会议审议通过了《关于聘任公司证券事务代表的议案》为保证董事会高效运转，并协助公司董事会秘书做好日常工作，董事会同意聘任曾庆航先生为公司证券事务代表，任期为自本次董事会审议通过之日起至第二届董事会届满之日止。 106 <class 'str'>
57 具体内容详见公司在巨潮资讯网上（http://www.cninfo.com.cn）披露的《关于聘任公司证券事务代表的公告》。 62 <class 'str'>
58 -4-4、提名委员会报告期内，公司董事会提名委员会根据《提名委员会议事规则》等相关规定履行职责，共召开1次会议，关于聘任副总经理兼董事会秘书事项，各委员对相关高级管理人员的任职资格和能力进行了审慎考察，并形成议案提交公司董事会审议。 116 <class 'str'>
59 三、公司董事会日常工作情况（一）董事会运行情况2020年，公司董事会共召开8次会议：2020年4月28日，公司召开了第五届董事会第二十四次会议，审议通过了《关于公司非独立董事换届选举的议案》、《关于公司独立董事换届选举的议案》；2020年5月22日，公司召开了第六届董事会第一次会议和第六届监事会第一次会议，审议通过了《关于选举胡士勇先生为公司董事长的议案》、《关于选举胡品贤女士为公司副董事长的议案》、《关于4聘任胡品龙先生为公司总经理的议案》、《关于聘任朱大勇先生为公司董事会秘书的议案》、《关于聘任公司其他高级管理人员的议案》、《关于选举各专门委员会成员的议案》、《关于聘任公司证券事务代表的议案》、《关于聘任公司内部审计负责人的议案》等议案。 325 <class 'str'>
60 年度会计报表审计结束后，委员会对审计机构的审计工作进行总结评论，对审计5机构的聘任进行了审议。 47 <class 'str'>
61 第一百一十条董事会行使下列职权：（十）聘任或者解聘公司经理、董事会第一百一十条董事会行使下列职权：（十）聘任或者解聘公司总经理、董事8/11秘书；根据经理的提名，聘任或者解聘公司副经理、财务负责人等高级管理人员，并决定其报酬事项和奖惩事项；（十五）听取公司经理的工作汇报并检查经理的工作。 144 <class 'str'>
62 会秘书；根据总经理的提名，聘任或者解聘公司副总经理、财务负责人等高级管理人员，并决定其报酬事项和奖惩事项；（十五）听取公司总经理的工作汇报并检查经理的工作。 78 <class 'str'>
63 第一百三十条公司设总经理1名，由董事会聘任或解聘。 25 <class 'str'>
64 公司设副经理若干名，由董事会聘任或解聘。 20 <class 'str'>
65 第一百三十条公司设总经理1名，由董事会聘任或解聘。 25 <class 'str'>
66 公司设副总经理若干名，由董事会聘任或解聘。 21 <class 'str'>
67 （七）审议通过《关于聘请2021年度审计机构的议案》为保持审计工作的连续性，公司拟续聘天职国际为公司2021年度审计机构，聘任期限为一年。 69 <class 'str'>
68 对公司关联交易事项发表了事前认可意见，对公司关联交易、利润分配、聘任审计机构、非公开发行等相关事项发表了客观、公正的独立意见，对董事会决策的公正、公平及保护中小投资者利益起到了积极作用。 93 <class 'str'>
69 二、董事会日常工作情况(一)董事会会议召开情况报告期内，公司董事会共召开11次会议，具体情况如下：时间届次事项2020.1.8第四届董事会2020年第一次临时会议1、关于全资子公司对外投资的议案2、关于与江苏射阳港经济开发区管委会签署项目投资协议的议案2020.4.2第四届董事会2020年第二次会议1、关于《2019年度总经理工作报告》的议案2、关于《2019年度董事会工作报告》的议案3、关于《2019年年度报告及其摘要》的议案4、关于《2019年度财务决算报告》的议案5、关于《2019年度内部控制评价报告》的议案6、关于《募集资金年度存放与使用情况的专项报告》的议案7、关于2019年度利润分配预案的议案8、关于续聘容诚会计师事务所（特殊普通合伙）为公司2020年度审计机构的议案9、关于2020年度日常关联交易预计的公告10、关于提请召开2019年年度股东大会的议案2020.4.29第四届董事会2020年第三次临时会议关于《2020年第一季度报告》的议案2020.5.21第四届董事会2020年第四次临时会议1、关于为公司合并报表范围内部分子公司提供担保额度的议案2、关于提请召开股东大会的议案2020.7.31第四届董事会2020年第五次临时会议关于申请境外借款的议案2020.8.20第四届董事会2020年第六次临时会议1、关于《2020年半年度报告及其摘要》的议案2、关于变更会计政策的议案2020.8.31第四届董事会2020年第七次临时会议1、关于公司符合发行股份及支付现金购买资产暨关联交易条件的议案2、关于公司发行股份及支付现金购买资产暨关联交易方案的议案3、关于公司发行股份及支付现金购买资产暨关联交易预案及其摘要的议案4、关于公司发行股份及支付现金购买资产预计构成关联交易的议案5、关于本次交易不构成重组上市的议案6、关于本次交易符合《关于规范上市公司重大资产重组若干问题的规定》第四条规定的议案7、关于本次交易符合《上市公司重大资产重组管理办法》第十一条规定的议案8、关于本次交易符合《上市公司重大资产重组管理办法》第四十三条规定的议案9、关于本次交易相关主体不存在《关于加强与上市公司重大资产重组相关股票异常交易监管的暂行规定》第十三条规定情形的议案10、关于公司股票价格波动未达到《关于规范上市公司信息披露及相关各方行为的通知》第五条相关标准的说明的议案11、关于签署附生效条件的发行股份及支付现金购买资产协议的议案12、关于董事会对公司发行股份及支付现金购买资产暨关联交易履行法定程序的完备性、合规性及提交法律文件的有效性的说明的议案13、关于拟聘请中介机构为公司发行股份及支付现金购买资产暨关联交易提供服务的议案14、关于提请股东大会授权董事会办理公司发行股份及支付现金购买资产暨关联交易相关事宜的议案15、关于公司发行股份及支付现金购买资产暨关联交易事项暂不提交股东大会审议的议案2020.10.13第四届董事会2020年第八次临时会议1、关于为公司合并报表范围内部分子公司提供担保额度的议案2、关于更换证券事务代表的议案3、关于提请召开股东大会的议案2020.10.26第四届董事会2020年第九次临时会议关于审议2020年度第三季度报告的议案2020.11.24第四届董事会2020年第十次临时会议1、关于公司符合发行股份及支付现金购买资产暨关联交易条件的议案2、关于公司发行股份及支付现金购买资产暨关联交易方案的议案3、关于公司发行股份及支付现金购买资产暨关联交易（草案）及其摘要的议案4、关于公司发行股份及支付现金购买资产预计构成关联交易的议案5、关于本次交易不构成重组上市的议案6、关于本次交易符合《关于规范上市公司重大资产重组若干问题的规定》第四条规定的议案7、关于本次交易符合《上市公司重大资产重组管理办法》第十一条规定的议案8、关于本次交易符合《上市公司重大资产重组管理办法》第四十三条规定的议案9、关于本次交易相关主体不存在《关于加强与上市公司重大资产重组相关股票异常交易监管的暂行规定》第十三条规定情形的议案10、关于公司股票价格波动未达到《关于规范上市公司信息披露及相关各方行为的通知》第五条相关标准的说明的议案11、关于签署附生效条件的发行股份及支付现金购买资产协议的议案12、关于签署附生效条件的业绩补偿协议的议案13、关于董事会对公司发行股份及支付现金购买资产暨关联交易履行法定程序的完备性、合规性及提交法律文件的有效性的说明的议案14、关于公司发行股份及支付现金购买资产定价的依据及公平合理性说明的议案15、关于资产评估机构的独立性、假设前提的合理性、评估方法与目的的相关性以及评估定价的公允性的议案16、关于批准本次交易相关审计报告、资产评估报告和备考审阅报告的议案17、关于公司发行股份及支付现金购买资产对即期回报摊薄的影响及填补措施的议案18、关于提请股东大会授权董事会办理公司发行股份及支付现金购买资产暨关联交易相关事宜的议案19、关于《天顺风能（苏州）股份有限公司第一期员工持股计划（草案）》及其摘要的议案20、关于《天顺风能（苏州）股份有限公司第一期员工持股计划管理办法》的议案21、关于提请股东大会授权董事会办理员工持股计划相关事宜的议案22、关于聘任公司董事会秘书的议案23、关于聘任公司副总经理的议案24、关于提请召开公司2020年度第三次临时股东大会的议案2020.12.25第四届董事会2020年第十一次临时会议关于公司转让控股子公司股权暨关联交易的议案(二)执行股东大会决议情况2020年，全年共召开4次股东大会，执行经股东大会审议通过29项议案。 2322 <class 'str'>
70 2）《关于控股股东、实际控制人为公司申请银行授信无偿提供担保暨关联交易的议案》12、第一届董事会第六次会议会议时间：2020年3月27日会议议案：1）《关于公司<审计报告>对外报出的议案》2）《关于会计政策变更的议案》3、第一届董事会第七次会议会议时间：2020年5月15日会议议案：1）《同意免去饶红松公司董事长职务的议案》2）《同意选举吴琉滨为公司董事长的议案》3）《同意选举王舒公为公司副董事长的议案》4）《同意免去吴琉滨公司总经理职务的议案》5）《同意聘任王舒公为公司总经理的议案》4、第一届董事会第八次会议会议时间：2020年5月19日会议议案：1）《关于调整公司董事会各专门委员会委员的议案》5、第一届董事会第九次会议会议时间：2020年6月8日会议议案：1）《关于公司2019年度财务决算报告的议案》2）《关于公司2019年度利润分配方案的议案》3）《关于公司2019年总经理工作报告的议案》4)《关于公司2019年董事会工作报告的议案》5)《关于公司绩效考评办法和薪酬管理制度的议案》6)《关于公司董事、监事及高级管理人员2019年履行职责情况及年度绩效考评报告的议案》7)《关于公司2019年年度报告的议案》8)《关于提请公司召开2019年年度股东大会的议案》236、第一届董事会第十次会议会议时间：2020年6月24日会议议案：1）《关于公司向北京市顺义区申请企业上市奖励扶持资金的承诺的议案》2）《关于提请公司召开2020年第三次临时股东大会的议案》7、第一届董事会第十一次会议会议时间：2020年9月21日会议议案：1）《关于公司2020年上半年内部控制自我评价报告的议案》2）《关于公司<审计报告>对外报出的议案》3）《关于修正<公司章程>的议案》4）《关于提请公司召开2020年第四次临时股东大会的议案》(二)召集股东大会并履行股东大会情况在2020年度内，公司董事会根据《公司法》、《公司章程》等规定要求，召集并组织了5次股东大会。 831 <class 'str'>
71 为保持公司审计工作的持续性和完整性，同意继续聘任天健会计师事务所（特殊普通合伙）为公司2021年度审计机构。 54 <class 'str'>
72 12、审议通过了《关于变更公司财务总监暨聘任副总经理的议案》；具体内容详见公司同日于巨潮资讯网刊登的公告《关于变更财务总监暨聘任副总经理的公告》。 73 <class 'str'>
73 报告期，公司董事会共召开7次会议，具体情况如下：序号会议时间会议届次议案审议情况12020.1.17第四届董事会第二次会议1.《关于增补第四届董事会非独立董事的议案》2.《关于召开2020年第一次股东大会的议案》22020.2.12第四届董事会第三次会议1.《关于选举第四届董事会董事长的议案》2.《关于2019年度预计负债计提和转回的议案》3.《关于调整董事会专门委员会成员的议案》32020.3.23第四届董事会第四次会议1.《关于公司及子公司向关联方申请委托借款暨关联交易的议案》2.《关于为子公司借款提供担保的议案》3.《关于召开2020年第二次临时股东大会的议案》42020.4.24第四届董事会第五次会议1.《2019年度总经理工作报告》2.《2019年度董事会工作报告》3.《关于公司2019年度财务决算报告》4.《2019年年度报告及摘要》5.《2019年度利润分配方案》6.《2019年度内部控制自我评价报告》27.《关于2019年度公司高级管理人员薪酬的议案》8.《关于支付2019年度会计师事务所报酬的议案》9.《关于2019年度计提资产减值准备的议案》10.《关于2018年度会计差错更正的议案》11.《关于2018年度审计报告非标意见所述事项影响消除的议案》12.《关于公司会计政策变更的议案》13.《关于2020年度预计日常关联交易的议案》14.《2020年第一季度报告》15.《关于为公司董监高购买董监高责任险的议案》16.《关于召开2019年年度股东大会的议案》52020.6.30第四届董事会第六次会议1.《关于明确安全生产、环境保护、产品质量管理责任的议案》2.《关于在国联财务有限责任公司办理金融业务的风险处置预案》3.《关于国联财务有限责任公司风险评估审核报告》4.《关于与国联财务有限责任公司签署<金融服务协议>暨关联交易的议案》5.《关于申请银行授信额度及为子公司提供担保的议案》6.《关于续聘会计师事务所的议案》7.《关于修改<公司章程>的议案》8.《关于修改<董事会议事规则>的议案》9.《关于修改<股东大会议事规则>的议案》10.《关于修改<总经理工作细则>的议案》11.《关于修改<对外担保管理制度>的议案》12.《关于修改<合同管理办法>的议案》13.《关于修改<印章管理制度>的议案》14.《关于聘任公司副总经理的议案》15.《关于召开2020年度第三次临时股东大会的议案》62020.8.21第四届董事会第七次会议1.《2020年半年度报告及摘要》72020.10.23第四届董事会第八次会议1.《2020年第三季度报告全文及正文》2.《关于对全资子公司进行减资的议案》二、股东大会召开情况32020年度，经公司第四届董事会提议或同意召开了4次股东大会，其中临时股东大会召开了3次，年度股东大会召开了1次，会议的召集、召开、审议程序合法有效。 1200 <class 'str'>
74 （一）董事会会议召开情况报告期内，公司董事会共召开了11次会议，具体为：序号董事会届次召开时间审议议案1第四届董事会第八次会议2020年2月5日《关于赎回已发行可转换公司债券“启明转债”的议案》2第四届董事会第九次会议2020年4月27日1、《关于公司<2019年度总经理工作报告>的议案》；2、《关于公司<2019年度董事会工作报告>的议案》；3、《关于公司<2019年度财务决算报告>的议案》；4、《关于核销坏账的议案》；5、《关于公司<2019年度报告>及其摘要的议案》；6、《关于公司2019年度利润分配的议案》；7、《关于公司<2019年度募集资金存放与实际使用情况的专项报告>的议案》；8、《关于续聘公司2020年度审计机构的议案》；9、《关于公司<2019年度内部控制评价报告>的议案》（含《内部控制规则落实自查表》）；10、《关于董事薪酬分配方案的议案》；11、《关于高级管理人员薪酬分配方案的议案》；12、《关于为全资子公司北京启明星辰信息安全技术有限公司向银行申请授信额度提供担保的议案》；13、《关于为全资子公司北京网御星云信息技术有限公司向银行申请授信额度提供担保的议案》；14、《关于使用自有闲置资金进行投资理财事宜的议案》；15、《关于变更公司注册资本暨修订<公司章程>的议案》；16、《关于补选独立董事的议案》；17、《关于召开2019年度股东大会的议案》3第四届董事会第十次会议2020年4月29日《关于公司<2020年第一季度报告>的议案》4第四届董事会第十一次会议2020年5月29日《关于部分募集资金投资项目延期的议案》5第四届董事会第十二次会议2020年6月16日《关于子公司在西安设立全资子公司的议案》6第四届董事会第十三次会议2020年8月3日1、《关于公司<2020年半年度报告>及其摘要的议案》；2、《关于公司<2020年半年度募集资金存放与实际使用情况的专项报告>的议案》；3、《关于公司向银行申请综合授信额度并与全资子公司相互提供担保的议案》7第四届董事会第十四次会议2020年9月10日1、《关于变更部分募集资金用途的议案》；2、《关于公司豁免履行募投项目相关承诺的议案》；3、《关于以募集资金向全资子公司广州启明星辰湾区信息安全技术有限公司及其子公司增资的议案》；4、《关于增加募投项目实施主体并使用部分募集资金向该主体增资的议案》；5、《关于召开2020年第一次临时股东大会的议案》8第四届董事会第十五次会议2020年9月22日1、《关于<启明星辰信息技术集团股份有限公司第三期员工持股计划（草案）及摘要>的议案》；2、《关于<启明星辰信息技术集团股份有限公司第三期员工持股计划管理办法>的议案》；3、《关于提请股东大会授权董事会全权办理员工持股计划相关事项的议案》；4、《关于召开2020年第二次临时股东大会的议案》9第四届董事会第十六次会议2020年9月28日《关于延期召开2020年第二次临时股东大会的议案》10第四届董事会第十七次会议2020年10月27日《关于公司<2020年第三季度报告>的议案》11第四届董事会第十八次会议2020年12月30日1、《关于第一期员工持股计划存续期展期的议案》；2、《关于第二期员工持股计划存续期展期的议案》；3、《关于使用部分暂时闲置的募集资金进行投资理财的议案》；4、《关于补选独立董事的议案》；5、《关于修订<募集资金管理制度>的议案》；6、《关于修订<对外担保管理办法>的议案》；7、《关于修订<信息披露管理制度>的议案》；8、《关于聘任公司内审负责人的议案》；9、《关于召开2021年第一次临时股东大会的议案》（二）董事会对股东大会决议的执行情况2020年公司共召开3次股东大会，公司董事会根据《公司法》、《证券法》等相关法律法规和《公司章程》的要求，严格按照股东大会的决议和授权，认真执行公司股东大会通过的各项决议。 1615 <class 'str'>
75 公司董事会2020年度共召开了14次会议，具体召开情况如下：序号召开时间会议届次会议议案12020年1月13日第三届董事会第二十一次会议《关于深圳市宝明科技股份有限公司申请获得土地使用权的议案》22020年2月10日第三届董事会第二十二次会议关于确认《深圳市宝明科技股份有限公司2019年度财务报告》的议案关于《深圳市宝明科技股份有限公司关于内部控制的自我评价报告》的议案《关于确认深圳市宝明科技股份有限公司2019年度与关联方之间关联交易事项的议案》《关于公司会计政策变更的议案》32020年3月18日第三届董事会第二十三次会议关于《深圳市宝明科技股份有限公司2019年度总经理工作报告》的议案关于《深圳市宝明科技股份有限公司2019年度董事会工作报告》的议案关于《深圳市宝明科技股份有限公司2019年度独立董事工作报告》的议案关于《深圳市宝明科技股份有限公司2019年度利润分配预案》的议案关于《深圳市宝明科技股份有限公司2019年度财务决算报告》的议案《关于确认独立董事2020年度津贴的议案》关于《深圳市宝明科技股份有限公司2020年度财务预算报告》的议案《关于深圳市宝明科技股份有限公司2020年度预计日常关联交易的议案》深圳市宝明科技股份有限公司董事会工作报告序号召开时间会议届次会议议案《关于深圳市宝明科技股份有限公司为惠州子公司提供融资担保的议案》《关于深圳市宝明科技股份有限公司为赣州子公司提供融资担保的议案》《关于深圳市宝明科技股份有限公司2020年度经营与投资计划的议案》《关于深圳市宝明科技股份有限公司2020年度向银行申请授信额度的议案》《关于提议召开深圳市宝明科技股份有限公司2019年年度股东大会的议案》42020年3月26日第三届董事会第二十四次会议关于确认《证券发行文件》的议案52020年5月9日第三届董事会第二十五次会议关于《深圳市宝明科技股份有限公司2020年一季度财务数据》的议案62020年5月14日第三届董事会第二十六次会议关于《深圳市宝明科技股份有限公司2020年盈利预测》的议案72020年6月1日第三届董事会第二十七次会议《关于公司第三届董事会延期换届的议案》《关于提议召开2020年第二次临时股东大会的议案》82020年7月6日第三届董事会第二十八次会议《关于深圳市宝明科技股份有限公司设立募集资金专项账户的议案》《关于聘任证券事务代表的议案》92020年8月9日第三届董事会第二十九次（临时）会议《关于董事会换届选举的议案》《关于变更公司注册资本、公司类型、修订<公司章程>并办理工商变更登记的议案》《关于提议召开2020年第三次临时股东大会的议案》102020年8月25日第四届董事会第一次会议《关于选举第四届董事会董事长的议案》《关于选举第四届董事会各专门委员会委员的议案》《关于聘任总经理、副总经理的议案》《关于聘任财务总监的议案》深圳市宝明科技股份有限公司董事会工作报告序号召开时间会议届次会议议案《关于聘任董事会秘书的议案》《关于聘任证券事务代表的议案》《关于会计政策变更的议案》关于《2020年半年度报告》全文及其摘要的议案112020年9月4日第四届董事会第二次（临时）会议《关于一级子公司向二级子公司增资的议案》122020年9月10日第四届董事会第三次（临时）会议《关于变更募集资金投资项目实施主体并变更实施地点的议案》《关于以募集资金置换先期投入募投项目自筹资金的议案》《关于设立募集资金专户并签订募集资金五方监管协议的议案》132020年10月22日第四届董事会第四次会议关于公司《2020年第三季度报告》全文及正文的议案142020年12月5日第四届董事会第五次（临时）会议《关于变更注册地址及修订<公司章程>并办理工商变更登记的议案》《关于续聘公司2020年度审计机构的议案》《关于提议召开公司2020年第四次临时股东大会的议案》各专门委员会发挥专门议事职能，为董事会科学高效决策提供有力保障。 1638 <class 'str'>
76 9、审议通过了《关于续聘公司2021年度审计机构的议案》公司拟继续聘任信永中和会计师事务所（特殊普通合伙）担任公司2021年度的审计机构，审计费用由股东大会授权总经理根据实际情况确定。 92 <class 'str'>
77 公司董事会全年共召开12次会议，累计审议44项议案，涵盖定期报告、再融资方案、关联交易、对外投资、对外担保、聘任会计师事务所等重大事项，并全部获得通过。 76 <class 'str'>
78 公司全年共召开股东大会6次，其中年度股东大会1次，临时股东大会5次，累计审议议案20项，涵盖年度报告、董事会工作报告、监事会工作报告、关联交易、对外投资、聘任会计师事务所、再融资方案等重大事项，并全部获得通过。 105 <class 'str'>
79 报告期内，公司董事会审计委员会提议聘任信永中和会计师事务所（特殊普通合伙）作为公司2020年度审计机构；对公司2020年度审计工作进行督促，与审计会计师在进场前、审计过程中进行了有效沟通，保证年度审计工作顺利完成；对公司内部控制规范实施工作和内部控制评价进行了专业指导，有力推进了内部控制建设工作。 149 <class 'str'>
80 4、提名委员会履职情况报告期内，董事会提名委员会在董事会秘书聘任工作中，认真细致的完成了提名审查工作，确保了聘任的客观性和公正性。 65 <class 'str'>
81 公司独立董事能够严格遵守法律法规以及《公司章程》、《独立董事工作制度》等相关规定，充分发挥专业和信息方面的优势，对公司重大决策、高管人员聘任、关联交易、对外担保等进行认真审核、认真履行独立董事的职责和义务，提出专业意见和建议并发表独立意见，保障公司决策更加科学有效。 133 <class 'str'>

---------------选举----------------

1 因2017年限制性股票激励计划之原激励对象尹峻先生于2019年9月19日被选举为公司第五届监事会股东代表监事，根据《上市公司股权激励管理办法》的有关规定，监事不得成为激励对象。 88 <class 'str'>
2 第五条审计委员会委员由董事长、二分之一以上独立董事或者全体董事的三分之一提名，并由董事会选举产生。 49 <class 'str'>
3 召集人（主任委员）在委员内经二分之一多数委员选举，并报请董事会批准产生。 36 <class 'str'>
4 第四条薪酬与考核委员会委员由董事长、二分之一以上独立董事或者全体董事的三分之一提名，并由董事会选举产生。 52 <class 'str'>
5 召集人（主任委员）在委员内经二分之一多数委员选举，并报请董事会批准产生。 36 <class 'str'>
6 第四条战略委员会委员由董事长、二分之一以上独立董事或者全体董事的三分之一提名，并由董事会选举产生。 49 <class 'str'>
7 第四条审计委员会委员由董事长、二分之一以上独立董事或者三分之一以上董事提名，由董事会选举产生。 47 <class 'str'>
8 第五条审计委员会设主任委员（召集人）一名，由独立董事委员担任，负责主持委员会工作；主任委员在委员内选举，并报请董事会批准产生。 63 <class 'str'>
9 因委员辞职或免职或其他原因导致委员人数少于规定人数时，公司董事会应尽快选举产生新的委员。 44 <class 'str'>
10 第二章人员构成第四条薪酬与考核委员会由三名董事组成，其中独立董事应占二分之一以上，委员由二分之一以上独立董事或全体董事的三分之一提名，并由董事会会议选举产生。 79 <class 'str'>
11 召集人在委员内选举，并报请董事会批准产生。 21 <class 'str'>
12 提名委员会设主任委员（召集人）一名，负责主持委员会工作，主任委员由委员会在担任提名委员会委员的独立董事中选举产生。 57 <class 'str'>
13 第九条董事、高级管理人员的选任程序：（一）提名委员会应积极与公司有关部门交流，研究公司对新董事、高级管理人员的需求情况，并形成书面材料；（二）提名委员会可在公司内部、控股（参股）企业内部以及人才市场等广泛搜寻董事、高级管理人员人选；（三）搜集初选人的职业、学历、职称、详细的工作经历、全部兼职情况，形成书面材料；（四）征求被提名人对提名的同意；（五）召集提名委员会会议，根据董事、高级管理人员的任职条件，对初选人员进行资格审查；（六）在选举新的董事和聘任新的高级管理人员前一至两个月，向董事会提出董事候选人和新聘高级管理人员人选的建议和相关材料；（七）根据董事会决议和反馈意见进行其他后续工作。 297 <class 'str'>
14 第四条战略委员会委员由董事长、二分之一以上独立董事或者全体董事的三分之一提名，并由董事会选举产生。 49 <class 'str'>
15 三、关于选举廖林先生为中国工商银行股份有限公司董事会相关专门委员会委员的议案2廖林董事与本议案存在利害关系，回避表决。 59 <class 'str'>
16 根据《公司法》等有关法律法规和本行《公司章程》等有关规定，结合部分董事新任和离任情况，为确保董事会及其专门委员会正常运作，本行董事会决定选举廖林先生担任董事会社会责任与消费者权益保护委员会、关联交易控制委员会委员。 107 <class 'str'>
17 十五、审议《关于补选公司董事会独立董事的议案》因业务管理需要，根据《公司法》、《公司章程》及有关法律法规的规定，现提名周坚先生为公司第十届董事会独立董事，任期自股东大会选举通过后至第十届董事会届满之日，周坚先生简历如下：周坚，1962年出生，本科学历，曾任江苏常联律师事务所专职律师，江苏新联律师事务所专职律师，现任主任江苏博爱星律师事务所专职律师、主任。 178 <class 'str'>
18 十五、审议通过《关于公司董事会换届选举的议案》经公司控股股东潍坊市城市建设发展投资集团有限公司提名，公司董事会提名委员会资格审查，并征询董事候选人本人意见后，确定公司第五届董事会候选人：1、窦茂功先生、庞安全先生、王永刚先生、李瑞龙先生、徐海芹先生、张磊先生（非原实际控制人）为公司第五届董事会非独立董事候选人；2、刘金鑫先生、武辉女士、陈祥义先生为第五届董事会独立董事候选人。 189 <class 'str'>
19 本次董事会换届事项，尚需提交公司股东大会审议，并采用累积投票制选举产生第五届董事会董事成员，其中独立董事候选人的任职资格和独立性需经深圳证券交易所审核无异议后方可提请股东大会审议，对于提出异议的独立董事候选人，公司将立即修改选举独立董事的相关提案并公告。 127 <class 'str'>
20 《关于公司董事会换届选举的公告》、《独立董事提名人声明》、《独立董事候选人声明》以及相关独立意见详见中国证监会指定的创业板信息披露网站。 68 <class 'str'>
21 （二）股东大会召开情况2020年度，公司董事会组织召集了2次临时股东大会，1次年度股东大会，具体情况如下：序号届次召开日期审议议案12019年度股东大会2020年5月15日1、《2019年度董事会工作报告》(并听取独立董事作2019年度述职报告)；2、《2019年度监事会工作报告》3、《上海摩恩电气股份有限公司2019年年度报告全文及摘要》4、《2019年度财务决算报告及2020年度财务预算报告》5、《关于公司2019年度利润分配预案的议案》6、《关于续聘2020年度会计师事务所的议案》7、《关于2020年度向摩恩控股集团有限公司借款暨关联交易的议案》22020年第一次临时股东大会2020年7月10日1、审议《关于换届选举第五届董事会非独立董事的议案》1.01、选举朱志兰女士为公司第五届董事会非独立董事；1.02、选举吕家国先生为公司第五届董事会非独立董事；1.03、选举张勰先生为公司第五届董事会非独立董事；1.04、选举秦燕霞女士为公司第五届董事会非独立董事。 437 <class 'str'>
22 2、审议《关于换届选举第五届董事会独立董事的议案》2.01、选举袁树民先生为公司第五届董事会独立上海摩恩电气股份有限公司2020年度董事会工作报告4董事；2.02、选举强永昌先生为公司第五届董事会独立董事；2.03、选举彭贵刚先生为公司第五届董事会独立董事。 129 <class 'str'>
23 3、审议《关于换届选举第五届监事会股东代表监事的议案》3.01、选举朱洁女士为公司第五届监事会股东代表监事；3.02、选举葛晓琳女士为公司第五届监事会股东代表监事。 82 <class 'str'>
24 通讯表决1、《关于为子公司提供担保额度的议案》2、《关于召开2020年第一次临时股东大会的议案》32020年4月27日第六届董事会第二十九次会议现场1、《2019年度总经理工作报告》2、《2019年度董事会工作报告》3、《2019年度财务决算报告》4、《2019年度利润分配预案》5、《2019年度报告及摘要的议案》6、《2019年度内部控制评价报告》7、《关于续聘2020年度审计机构的议案》8、《关于2020年度公司日常关联交易的议案》9、《关于2020年度银行综合授信额度的议案》10、《关于使用自有资金进行现金管理额度的议案》11、《关于选举公司第七届董事会非独立董事的议案》12、《关于选举公司第七届董事会独立董事的议案》13、《关于公司2020年第一季度报告的议案》14、《关于会计政策变更的议案》15、《关于召开2019年度股东大会的议案》42020年5月19日第七届董事会第一次会议现场1、《关于选举公司第七届董事会董事长、副董事长的议案》2、《关于聘任公司总经理的议案》3、《关于聘任公司副总经理等高级管理人员的议案》4、《关于设立第七届董事会专门委员会的议案》5、《关于聘任内部审计负责人的议案》6、《关于聘任证券事务代表的议案》52020年6月18日第七届董事会第二次会议现场+通讯表决《关于全资子公司对外投资设立产业投资基金（二期）的议案》62020年8月26日第七届董事会第三次会议现场+通讯表决《关于公司2020年半年度报告及其摘要的议案》72020年9月30日第七届董事会第四次会议现场+通讯表决1、《关于<兔宝宝第一期员工持股计划（草案）>及摘要的议案》2、《关于<兔宝宝第一期员工持股计划管理办法>的议案》3、《关于提请股东大会授权董事会办理员工持股计划相关事宜的议案》4、《关于调整为子公司提供担保额度的议案》5、《关于召开公司2020年第二次临时股东大会的议案》82020年10月29日第七届董事会第五次会议现场+通讯表决《关于公司2020年三季度报告的议案》92020年12月23日第七届董事会第六次会议现场+通讯表决1、《关于回购公司股份方案的议案》2、《关于授权董事会办理本次回购股份相关事宜的议案》3、《关于召开公司2021年第一次临时股东大会的议案》报告期内，公司董事会全体董事勤勉尽责，认真履行《公司法》、《证券法》等法律法规和《公司章程》赋予的职责，严格执行股东大会各项决议，持续提高公司治理水平，促进了公司各项业务的发展，为公司科学决策和董事会规范运作做了大量的工作。 1061 <class 'str'>
25 具体情况如下：序号会议日期届次召开方式议案内容12020年3月2日2020年第一次临时股东大会现场和网络投票相结合《关于为子公司提供担保额度的议案》22020年5月19日2019年度股东大会现场和网络投票相结合1、《公司2019年度董事会报告》2、《公司2019年度监事会报告》3、《公司2019年度财务决算报告》4、《公司2019年度利润分配预案》5、《公司2019年度报告及摘要》6、《关于续聘2020年度审计机构的议案》7、《关于2020年度公司日常关联交易的议案》8、《关于2020年度银行综合授信额度的议案》9、《关于使用自有资金进行现金管理额度的议案》10、《关于选举公司第七届董事会非独立董事的议案》11、《关于选举公司第七届董事会独立董事的议案》32020年10月26日2020年第二次临时股东大会现场和网络投票相结合1、《关于<兔宝宝第一期员工持股计划（草案）>及摘要的议案》2、《关于<兔宝宝第一期员工持股计划管理办法>的议案》3、《关于提请股东大会授权董事会办理员工持股计划相关事宜的议案》4、《关于调整为子公司提供担保额度的议案》报告期内，公司董事会严格按照相关法律法规的要求，认真执行股东大会决议，顺利实施了2019年度利润分配方案，聘任2020年度审计机构等事项。 546 <class 'str'>
26 的议案》12、审议《关于召开2019年度股东大会的议案》二）2020年4月27日，召开第四届董事会2020年第二次会议，审议通过了如下议案：1、《2020年第一季度报告的议案》三）2020年8月19日，召开第四届董事会2020年第三次会议，会议议案如下：1、审议《2020年半年度报告及摘要的议案》2、审议《关于会计政策变更的议案》四）2020年10月26日，召开第四届董事会2020年度第四次会议，审议通过了如下议案：1、审议《2020年第三季度报告的议案》五）2020年11月12日，召开第四届董事会2020年第五次会议，审议通过了如下议案：1、审议《关于董事会换届选举第五届董事会非独立董事的议案》2、审议《关于董事会换届选举第五届董事会独立董事的议案》六）2020年12月5日，召开第五届董事会2020年第一次临时会议，审议通过了如下议案：1、审议《关于选举公司第五届董事会董事长的议案》2、审议《关于第五届董事会各专门委员会组成人员的议案》3、审议《关于聘任公司高级管理人员和证券事务代表的议案》（二）董事会下设专门委员会履行职责情况1、战略委员会履职情况报告期内，战略委员会对公司长期发展战略和其他重大事项进行了充分的讨论和论证并提出建议，审议通过了《龙星化工2020年度利润分配预案》等事项。 553 <class 'str'>
27 （十八）审议公司董事会换届选举非独立董事候选人的议案表决结果：11票同意、0票反对、0票弃权鉴于公司第九届董事会任期届满。 61 <class 'str'>
28 根据《公司法》、《公司章程》等有关规定，公司董事会进行换届选举。 32 <class 'str'>
29 公司第九届董事会将继续履行职责至第十届董事会选举产生后方自动卸任。 33 <class 'str'>
30 具体内容详见2021年4月20日巨潮资讯网(http://www.cninfo.com.cn)刊登的关公司于董事会、监事会换届选举的公告（公告编号2021-017）。 83 <class 'str'>
31 （十九）审议公司董事会换届选举独立董事候选人的议案表决结果：11票同意、0票反对、0票弃权鉴于公司第九届董事会任期届满。 60 <class 'str'>
32 根据《公司法》、《公司章程》等有关规定，公司董事会进行换届选举。 32 <class 'str'>
33 公司第九届董事会将继续履行职责至第十届董事会选举产生后方自动卸任。 33 <class 'str'>
34 具体内容详见2021年4月20日巨潮资讯网(http://www.cninfo.com.cn)刊登的公司关于董事会、监事会换届选举的公告（公告编号2021-017）。 83 <class 'str'>
35 经与会董事认真审议并通过了以下议案：一、《关于选举公司第五届董事会非独立董事的议案》公司董事会同意提名张斌先生为第五届董事会非独立董事候选人，任期为自股东大会审议通过之日至第五届董事会任期届满之日止。 100 <class 'str'>
36 详见公司于《证券时报》、《中国证券报》、《上海证券报》、《证券日报》和巨潮资讯网www.cninfo.com.cn刊登的《关于董事辞职及选举非独立董事的公告》。 80 <class 'str'>
37 审议通过《关于选举公司第六届董事会董事长的议案》；选举杨林先生为公司第六届董事会董事长，任期与第六届董事会一致。 56 <class 'str'>
38 审议通过《关于选举公司第六届董事会各专业委员会委员的议案》；董事会选举产生了公司第六届董事会各专门委员会委员，具体如下：战略委员会委员为杨林先生、戴登安先生、李承波先生、李旭女士、丁克坚先生、朱丹先生，杨林先生为召集人。 110 <class 'str'>
39 十三、审议通过了《关于选举第四届董事会非独立董事的议案》鉴于公司第三届董事会任期届满，根据《公司法》、《证券法》、《深圳证券交易所创业板股票上市规则》、《深圳证券交易所创业板上市公司规范运作指引》等法律法规和《公司章程》的相关规定，董事会拟进行换届选举。 127 <class 'str'>
40 本议案需提交公司2020年度股东大会审议，并采取累积投票制进行选举。 34 <class 'str'>
41 十四、审议通过了《关于选举第四届董事会独立董事的议案》公司第四届董事会共设七名董事，其中独立董事共设三名，经公司董事会提名，谢谈先生、王长明先生、郭民先生为公司第四届董事会独立董事候选人。 94 <class 'str'>
42 本议案需提交公司2020年度股东大会审议，并采取累积投票制进行选举。 34 <class 'str'>
43 二、董事会会议审议情况经与会董事审议，相关提案审议和表决情况如下：1.00关于聘任章威炜先生为公司总经理的提案鉴于2021年第二次临时股东大会选举陈雪宜女士担任公司新监事，公司原监事、监事会主席章威炜先生的辞职报告正式生效；为完善公司治理结构，更好地发挥公司管理层的积极作用，根据相关法律法规、规则和公司章程的规定，公司及董事会聘任章威炜为公司总经理(简历附后)，任期自董事会会议审议通过之日起至第五届董事会任期届满之日。 211 <class 'str'>
44 2.00关于指定章威炜先生代行董事会秘书职责的提案由于近期工作调整，余成斌先生辞去董事、董事长、(代)董事会秘书等职务；且2021年第二次临时股东大会选举陈雪宜女士担任公司新监事，公司原监事、监事会主席章威炜先生的辞职报告正式生效；为完善公司治理结构，更好地发挥公司管理层的积极作用，根据相关法律法规、规则和公司章程的规定，公司及董事会指定章威炜先生代行董事会秘书职责，期限为董事会审议通过之日起3个月。 202 <class 'str'>
45 3.00关于提名章威炜先生为公司第五届董事会非独立董事的提案由于近期工作调整，余成斌先生辞去董事、董事长、(代)董事会秘书等职务；且2021年第二次临时股东大会选举陈雪宜女士担任公司新监事，公司原监事、监事会主席章威炜先生的辞职报告正式生效；为完善公司治理结构，更好地发挥公司决策层的积极作用，根据相关法律法规、规则和公司章程的规定，公司及董事会提名章威炜先生为公司第五届董事会非独立董事(简历如前所述)，任期自股东大会审议通过之日起至第五届董事会任期届满之日。 231 <class 'str'>
46 监事会由3名监事组成，设主席1人，由全体监事过半数选举产生。 30 <class 'str'>
47 监事会中的职工代表由公司职工通过职工代表大会民主选举产生。 29 <class 'str'>
48 监事会由3名监事组成，设主席1人，由全体监事过半数选举产生。 30 <class 'str'>
49 监事会中的职工代表由公司职工通过职工代表大会民主选举产生。 29 <class 'str'>
50 20、以四票赞成，一票回避，零票弃权，零票反对，审议通过《关于变更第三届董事会薪酬与考核委员会委员的议案》因工作原因，陈开和先生不再担任公司第三届董事会薪酬与考核委员会委员职务，根据《深圳证券交易所创业板上市公司规范运作指引》、《公司章程》等有关规定，公司董事会同意选举叶代启先生为公司第三届董事会薪酬与考核委员会委员，任期自本次董事会审议通过之日起至第三届事会任期届满之日止。 189 <class 'str'>
51 二、董事会会议审议情况（一）审议通过《关于成立第九届董事会专业委员会的议案》1、选举邱士杰、陈锋利、赵向阳为第九届董事会战略委员会委员，邱士杰担任主任委员（召集人）；表决结果：9票同意，0票反对，0票弃权。 103 <class 'str'>
52 2、选举赵向阳、邱士杰、胡燕为第九届董事会提名委员会委员，赵向阳担任主任委员（召集人）；表决结果：9票同意，0票反对，0票弃权。 64 <class 'str'>
53 3、选举赵向阳、邱士杰、胡燕为第九届董事会审计委员会委员，赵向阳担任主任委员（召集人）；表决结果：9票同意，0票反对，0票弃权。 64 <class 'str'>
54 4、选举胡燕、邱士杰、张伟华为第九届董事会薪酬与考核委员会委员，胡燕担任主任委员（召集人）；表决结果：9票同意，0票反对，0票弃权。 66 <class 'str'>
55 5、选举陈锋利、邱士杰、胡燕为第九届董事会风险管理委员会委员，陈锋利担任主任委员（召集人）。 46 <class 'str'>
56 （二）审议通过公司《关于第九届董事会选举董事长的议案》1内蒙古天首科技发展股份有限公司公告2根据公司董事会提名委员会提名，经与会董事选举，同意邱士杰先生担任公司第九届董事会董事长（简历附后），任期自本次董事会审议通过之日起至本届董事会届满之日止。 123 <class 'str'>
57 独立董事对公司第九届董事会选举董事长发表了独立意见（详见与本公告同时披露在公司指定媒体的《关于第九届董事会第一次会议相关事项的独立意见》）（三）审议通过公司《关于聘请总经理的议案》根据公司董事长邱士杰先生提名，经与会董事审议，同意聘请陈锋利先生为公司总经理（简历附后），任期自本次董事会审议通过之日起至本届董事会届满之日止。 162 <class 'str'>
58 （十九）审议通过《关于董事会换届选举暨提名第二届董事会非独立董事候选人的议案》鉴于公司第一届董事会任期已经届满，根据《公司法》、《公司章程》等有关规定，经公司第一届董事会提名委员会资格审核，公司董事会提名王咸华先生、姚海霞女士、王鹏先生、张明先生、梁中华先生、丁晓东先生为公司第二届董事会非独立董事候选人。 153 <class 'str'>
59 《关于董事会换届选举的公告》具体内容详见公司同日刊登于巨潮资讯网（http://www.cninfo.com.cn）上的相关公告。 65 <class 'str'>
60 （二十）审议通过《关于董事会换届选举暨提名第二届董事会独立董事候选人的议案》鉴于公司第一届董事会任期已经届满，根据《公司法》、《公司章程》等有关规定，经公司第一届董事会提名委员会资格审核，公司董事会提名陈海泉先生、武进锋先生、俞书宏先生为公司第二届董事会独立董事候选人。 135 <class 'str'>
61 《关于董事会换届选举的公告》具体内容详见公司同日刊登于巨潮资讯网（http://www.cninfo.com.cn）上的相关公告。 65 <class 'str'>
62 17、审议议案十七《关于公司董事会换届选举暨提名第四届董事会非独立董事候选人的议案》表决结果：同意票9票，反对票0票，弃权票0票，议案获得通过。 72 <class 'str'>
63 《关于公司董事会换届选举的公告》与本决议同日发布公告于中国证监会指定信息披露网站巨潮资讯网（http://www.cninfo.com.cn），并同时刊登公告于中国证监会指定信息披露报刊《证券时报》、《上海证券报》、《中国证券报》、《证券日报》。 123 <class 'str'>
64 7证券代码：002790证券简称：瑞尔特公告编号：2021-01418、审议议案十八《关于公司董事会换届选举暨提名第四届董事会独立董事候选人的议案》表决结果：同意票9票，反对票0票，弃权票0票，议案获得通过。 104 <class 'str'>
65 《关于董事会换届选举的公告》与本决议同日发布公告于中国证监会指定信息披露网站巨潮资讯网（http://www.cninfo.com.cn），并同时刊登公告于中国证监会指定信息披露报刊《证券时报》、《上海证券报》、《中国证券报》、《证券日报》。 121 <class 'str'>
66 2020年9月23日，公司召开了2020年第五次临时股东大会，审议并通过了《关于变更注册资本、修订<公司章程>并授权办理工商变更登记事项的议案》、《关于修订<股东大会议事规则>的议案》、《关于修订<募集资金管理制度>的议案》、《关于选举董事会非独立董事的议案》。 131 <class 'str'>
67 十七、审议通过《关于选举陈剑华为公司第五届董事会战略委员会委员的议案》。 36 <class 'str'>
68 经审议，同意选举公司董事陈剑华先生为公司第五届董事会战略委员会委员，任期为自本次董事会会议审议通过之日起，至第五届董事会任期届满之日止。 68 <class 'str'>
69 董事会会议召开情况和审议议案列表如下：会议时间会议名称审议事项2020.03.13（通讯表决方式）七届十九次董事会1、关于拟与有色矿业集团财务有限公司签订《金融服务协议》暨关联交易的议案2、关于在有色矿业集团财务有限公司办理存贷款业务的风险处置预案3、关于有色矿业集团财务有限公司风险评估报告的议案4、关于向关联方支付担保费暨关联交易的议案5、关于公司2020年度日常关联交易预计的议案6、关于召开公司2020年第一次临时股东大会的议案2020.4.24（通讯表决和现场表决相结合）七届二十次董事会1、关于公司2019年年度董事会工作报告的议案2、关于公司2019年度总经理工作报告的议案3、关于公司2019年年度报告及其摘要的议案4、关于公司2019年度财务决算报告的议案5、关于公司2019年度利润分配预案的议案6、关于公司计提资产减值准备的议案7、关于董事会审计委员会对本年度会计师事务所审计工作的总结报告的议案8、关于公司内部控制评价报告的议案9、关于公司2019年度社会责任报告的议案10、关于公司高级管理人员2020年度薪酬的议案11、听取公司独立董事述职报告12、关于公司经营计划的议案13、关于董事会换届选举非独立董事的议案14、关于董事会换届选举独立董事的议案15、关于独立董事津贴标准及费用的议案16、关于公司会计政策变更的议案17、关于制订《总经理工作规则》的议案18、关于核销长期挂账应付账款的议案19、关于召开公司2019年年度股东大会有关事项的议案32020.4.28（通讯表决方式）七届二十一次董事会1、关于公司2020年第一季度报告的议案2020.5.22（现场表决方式）八届一次董事会1、关于选举公司第八届董事会董事长的议案2、关于聘任公司总经理的议案3、关于聘任公司董事会秘书的议案4、关于聘任公司副总经理的议案5、关于聘任公司总工程师的议案6、关于聘任公司财务负责人的议案7、关于聘任公司证券事务代表的议案8、关于选举董事会各专门委员会人选的议案2020.8.14（通讯表决和现场表决相结合）八届二次董事会1、关于公司2020年半年度报告及其摘要的议案2、关于对有色矿业集团财务有限公司2020年上半年风险持续评估报告的议案3、关于对参股公司计提长期股权投资减值准备的议案2020.10.23（通讯表决方式）八届三次董事会1、关于公司《2020年第三季度报告》的议案2、关于赵文通先生辞去公司相关职务的议案3、关于提名杨赫先生担任公司董事的议案4、关于向相关金融机构申请流动资金贷款的议案5、关于向金融机构申请开具银行承兑汇票的议案2020.12.14（通讯表决方式）八届四次董事会1、关于拟聘任2020年度会计师事务所的议案2、关于召开公司2020年第二次临时股东大会的议案（二）董事会各专门委员会会议召开情况报告期内，董事会各专门委员会按照各自工作细则规定的职权履行职责，并就专业性事项进行研究，提出意见及建议，为董事会决策提供了良好支持。 1241 <class 'str'>
70 报告期内，审计委员会召开了6次会议，审议了2019年年度报告及其摘要、利润分配预案、财务决算、计提资产减值准备、董事会审计委员会提交的会计师事务所年度工作报告、内控自我评价报告、公司会计政策变更、核销长期挂账应付账款、2020年一季报、选举主任委员、确定办事机构负责人、2020年半年度报告及其摘要、关于对有色矿业集团财务有限公司2020年上半年风险持续评估报告的议案、关于对参股公司计提长期股权投资减值准备的议案、2020年第三季度报告、关于向相关金融机构申请流动资金贷款的议案、关于向金融机构申请开具银行承兑汇票的议案、关于拟聘任2020年度会计师事务所的议案等议案，对公司财务报告、内部控制建设等情况进行审核。 308 <class 'str'>
71 报告期内，薪酬与考核委员会召开了3次会议，审议了公司2019年年度报告及其摘要、公司高级管理人员2020年度薪酬、独立董事津贴标准及费用、关于选举主任委员的议案、关于确定办事机构负责人的议案、2020年半年度报告及其摘要等议案，依据公司制定的有关工资管理规定、公司效益情况对董监高薪酬进行了考核。 148 <class 'str'>
72 5报告期内，提名委员会召开了4次会议，审议了2019年年度报告及其摘要、董事会换届选举非独立董事、董事会换届选举独立董事、选举主任委员、确定办事机构负责人、聘任公司总经理、聘任公司董事会秘书、聘任公司副总经理、聘任公司总工程师、聘任公司财务负责人、公司2020年半年度报告及其摘要、关于提名杨赫先生担任公司董事等议案。 159 <class 'str'>
73 股东大会会议召开情况和审议议案列表如下：会议时间会议名称审议议案2020.3.302020年第一次临时股东大会1、关于拟与有色矿业集团财务有限公司签订《金融服务协议》暨关联交易的议案2、关于公司2020年度日常关联交易预计的议案2020.5.222019年年度股东大会1、关于公司2019年度董事会工作报告的议案2、关于公司2019年度监事会工作报告的议案3、关于公司2019年年度报告及其摘要的议案4、关于公司2019年度财务决算报告的议案5、关于公司2019年度利润分配预案的议案6、关于独立董事津贴标准及费用的议案7、关于董事会换届选举非独立董事的议案8、关于董事会换届选举独立董事的议案9、关于监事会换届选举股东监事的议案10、2019年度独立董事述职报告2020.12.302020年第二次临时股东大会1、关于提名杨赫先生为公司董事的议案2、关于拟聘任2020年度会计师事务所的议案6（四）公司治理情况报告期内，公司严格按照《公司法》、《证券法》和中国证监会《上市公司治理准则》等相关法律、法规的要求，规范运作，不断完善法人治理结构。 472 <class 'str'>
74 本次会议由杨国平先生主持，经审议形成如下决议：一、审议通过了《关于选举公司第八届董事会董事长的议案》公司董事会选举杨国平先生为公司第八届董事会董事长，其任期自董事会表决通过之日起至第八届董事会届满日止。 101 <class 'str'>
75 详见公司在《证券时报》、《证券日报》、《上海证券报》、《中国证券报》及巨潮资讯网上发布的《关于选举公司董事长、副董事长的公告》。 64 <class 'str'>
76 二、审议通过了《关于选举公司第八届董事会副董事长的议案》公司董事会选举任晓波先生为公司第八届董事会副董事长，其任期自董事会表决通过之日起至第八届董事会届满日止。 80 <class 'str'>
77 详见公司在《证券时报》、《证券日报》、《上海证券报》、《中国证券报》及巨潮资讯网上发布的《关于选举公司董事长、副董事长的公告》。 64 <class 'str'>
78 三、审议通过了《关于公司董事会专门委员会换届的议案》为强化公司董事会治理，切实发挥董事会各专门委员会作用，现拟对第八届董事会下属各专门委员会委员进行选举。 77 <class 'str'>
79 选举公司战略委员会成员为：杨国平先生、任晓波先生、郭立华先生、冯建军先生、赵晓强先生，其中杨国平先生担任主任委员。 57 <class 'str'>
80 选举公司提名委员会成员为：冯建军先生、杨国平先生、任晓波先生、赵宪武先生、张超先生，其中冯建军担任主任委员。 54 <class 'str'>
81 选举公司薪酬与考核委员会成员为：赵晓强先生、任晓波先生、赵宪武先生、冯建军先生、郭立华先生，其中赵晓强先生担任主任委员。 60 <class 'str'>
82 选举公司审计委员会成员为：赵宪武先生、任晓波先生、冯建军先生、张超先生、郭立华先生，其中赵宪武先生担任主任委员。 56 <class 'str'>
83 本次会议审议通过了以下议案：1、《关于撤销第四届董事会第二十二次会议<关于公司董事会换届选举暨提名第五届董事会独立董事候选人的议案>部分候选人提名的议案》公司于2021年4月14日召开第四届董事会第二十二次会议，审议通过了《关于公司董事会换届选举暨提名第五届董事会独立董事候选人的议案》，并拟在该议案提名的独立董事候选人经深交所审核通过后提交公司将于2021年5月7日召开的2020年年度股东大会审议，对应的议案为《关于公司董事会换届并选举第五届董事会独立董事的议案》。 235 <class 'str'>
84 公司董事会同意撤销第四届董事会第二十二次会议《关于公司董事会换届选举暨提名第五届董事会独立董事候选人的议案》中关于刘翰林先生为公司第五届董事会独立董事候选人的提名，同时取消刘翰林先生的《独立董事候选人声明》、2020年年度股东大会第14项《关于公司董事会换届并选举第五届董事会独立董事的议案》中第14.03项《选举刘翰林先生为公司第五届董事会独立董事》的议案。 180 <class 'str'>
85 股份）提交的《关于提名浙江开山压缩机股份有限公司独立董事候选人暨增加2020年年度股东大会临时提案的函》，提请公司2020年年度股东大会增加一项临时提案：《选举史习民先生为公司第五届董事会独立董事的议案》。 103 <class 'str'>
86 公司董事会同意将该临时提案提交公司2020年年度股东大会审议，并入第14项《关于公司董事会换届并选举第五届董事会独立董事的议案》中，以累积投票方式选举。 76 <class 'str'>
87 （十五）审议通过《关于董事会换届选举独立董事的议案》；公司第七届董事会任期已届满，根据《公司法》和《公司章程》相关规定，公司董事会拟进行换届选举。 73 <class 'str'>
88 表决结果：1、提名马新智先生为公司第八届董事会独立董事候选人；同意9票，反对0票，弃权0票2、提名张海霞女士为公司第八届董事会独立董事候选人；同意9票，反对0票，弃权0票3、提名张磊先生为公司第八届董事会独立董事候选人；同意9票，反对0票，弃权0票本议案尚需提交公司股东大会审议，采用累积投票制选举产生。 152 <class 'str'>
89 （十六）审议通过《关于董事会换届选举非独立董事的议案》；公司第七届董事会任期已届满，根据《公司法》和《公司章程》相关规定，公司董事会拟进行换届选举。 74 <class 'str'>
90 表决结果：1、提名丁治平先生为公司第八届董事会非独立董事候选人；同意9票，反对0票，弃权0票2、提名王炜先生为公司第八届董事会非独立董事候选人；同意9票，反对0票，弃权0票3、提名梁月林先生为公司第八届董事会非独立董事候选人；同意9票，反对0票，弃权0票4、提名李润起先生为公司第八届董事会非独立董事候选人；同意9票，反对0票，弃权0票5、提名刘建翔先生为公司第八届董事会非独立董事候选人；同意9票，反对0票，弃权0票6、提名王金秋女士为公司第八届董事会非独立董事候选人；同意9票，反对0票，弃权0票本议案尚需提交公司股东大会审议，采用累积投票制选举产生。 278 <class 'str'>
91 报告期，公司董事会共召开8次会议，具体情况如下：1、2020年4月20日公司召开第四届董事会第三十二次会议，审议通过了以下议案：（1）《关于公司2019年度总经理工作报告的议案》；（2）《关于公司2019年度董事会工作报告的议案》；（3）《关于公司2019年年度报告及摘要的议案》；（4）《关于公司2019年度财务结算报告的议案》；（5）《关于公司2019年度利润分配及公积金转增股本方案》；（6）《关于公司2019年度内部控制自我评价报告的议案》；（7）《关于公司2019年度内部控制鉴证报告的议案》；（8）《关于公司2019年度社会责任报告的议案》；（9）《关于续聘2020年度审计机构的议案》；（10）《关于公司2020年第一季度报告全文及正文的议案》；（11）《关于使用自有资金进行投资理财的议案》；（12）《关于董事会换届选举的议案》；（13）《关于第五届董事会非独立董事薪酬的议案》；（14）《关于第五届董事会独立董事薪酬的议案》；（15）《关于会计政策变更的议案》；（16）《关于控股子公司广州铭诚计算机科技有限公司实施差异化分红的议案》；（17）《关于公司<2020年股票期权激励计划（草案）>及其摘要的议案》；（18）《关于公司<2020年股票期权激励计划实施考核管理办法>的议案》；（19）《关于提请股东大会授权董事会办理2020年股票期权激励计划有关事项的议案》；（20）《关于召开2019年度股东大会的议案》。 617 <class 'str'>
92 2、2020年5月13日公司召开第五届董事会第一次会议，审议通过了以下议案：（1）《关于选举第五届董事会董事长的议案》；（2）《关于选举董事会专门委员会委员的议案》；（3）《关于聘任公司总经理的议案》；（4）《关于聘任公司副总经理、董事会秘书的议案》；（5）《关于聘任公司财务总监的议案》；（6）《关于聘任内部审计部门负责人的议案》；（7）《关于聘任证券事务代表的议案》；（8）《关于向激励对象首次授予股票期权的议案》3、2020年5月29日公司召开第五届董事会第二次会议，审议通过了以下议案：（1）《关于聘任公司常务副总经理的议案》；4、2020年7月10日公司召开第五届董事会第三次会议，审议通过了以下议案：（1）《关于变更注册地址及修订<公司章程>的议案》；（2）《关于注销福建省增值电信业务许可证的议案》；（3）《关于召开2020年第二次临时股东大会的议案》。 384 <class 'str'>
93 5、2020年8月10日公司召开第五届董事会第四次会议，审议通过了以下议案：（1）《关于出售房产的议案》6、2020年8月24日公司召开第五届董事会第五次会议，审议通过了以下议案：（1）《关于公司2020年半年度报告及摘要的议案》7、2020年10月27日公司召开第五届董事会第六次会议，审议通过了以下议案：（1）《关于公司2020年第三季度报告的议案》8、2020年12月11日公司召开第五届董事会第七次会议，审议通过了以下议案：（1）《关于聘任公司总经理的议案》三、报告期内召开股东大会情况报告期内，共召开了股东大会3次，具体情况如下：1、2020年1月13日公司召开了2020年第一次临时股东大会，审议通过了以下议案：（1）《关于签署<债务清偿协议>暨关联交易的议案》2、2020年5月12日公司召开了2019年度股东大会，审议通过了以下议案：（1）《关于公司2019年度董事会工作报告的议案》（2）《关于公司2019年年度报告及摘要的议案》（3）《关于公司2019年度监事会工作报告的议案》（4）《关于公司2019年度财务结算报告的议案》（5）《关于公司2019年度利润分配及公积金转增股本方案》（6）《关于公司2019年度内部控制自我评价报告的议案》（7）《关于公司2019年度内部控制鉴证报告的议案》（8）《关于公司2019年度社会责任报告的议案》（9）《关于续聘2020年度审计机构的议案》（10）《关于使用自有资金进行理财投资的议案》（11）《关于董事会换届选举非独立董事的议案》（11.01）关于选举周世平先生为第五届董事会非独立董事的议案（11.02）关于选举胡玉芳女士为第五届董事会非独立董事的议案（11.03）关于选举刘辉先生为第五届董事会非独立董事的议案（12）《关于董事会换届选举独立董事的议案》（12.01）关于选举曾繁军先生为第五届董事会独立董事的议案（12.02）关于选举周玉华先生为第五届董事会独立董事的议案（13）《关于选举公司第五届监事会非职工监事的议案》（13.01）关于选举石柱@先生为第五届监事会非职工监事的议案；（13.02）关于选举白雪女士为第五届监事会非职工监事的议案；（14）《关于第五届董事会非独立董事薪酬的议案》（15）《关于第五届董事会独立董事薪酬的议案》（16）《关于第五届监事薪酬的议案》（17）《关于公司<2020年股票期权激励计划（草案）>及其摘要的议案》（18）《关于公司<2020年股票期权激励计划实施考核管理办法>的议案》（19）《关于提请股东大会授权董事会办理2020年股票期权激励计划有关事项的议案》3、2020年7月27日公司召开了2020年第二次临时股东大会，审议通过了以下议案：（1）《关于变更注册地址及修订<公司章程>的议案》（2）《关于补选曾群幅先生为第五届监事会监事的议案》四、积极推动业务稳定发展，不断完善和规范公司治理结构2020年，公司依托多年电力电网、金融行业以及政府行业的经验和技术积累，加强自主研发创新，聚焦市场需求，把云计算、大数据、区块链的新技术同公司的现有业务模式结合，打造出一个高效、精简、适用性高的数据分析平台，通过探索合作创新，加大与行业内有技术或市场优势的公司合作，提高产品的品质，在保持现有业务稳定的同时，进一步提高了公司综合服务的核心竞争力。 1381 <class 'str'>
94 二、2020年度公司董事会工作情况（一）董事会会议召开情况报告期内，公司董事会严格按照相关法律、法规和《公司章程》的规定，共召开4次董事会会议，具体情况如下：会议名称召开日期审议议案第一届董事会2020年5《关于2019年度董事会工作报告的议案》2020年度董事会工作报告2第十一次会议月4日《关于2019年度财务决算报告的议案》《关于2020年度财务预算报告的议案》《关于2019年度利润分配预案的议案》《关于2019年度财务报表的议案》《关于续聘2020年度审计机构的议案》《关于2019年度独立董事述职报告的议案》《关于公司董事、监事以及高级管理人员2020年度薪酬的议案》《关于确认公司2019年度关联交易及2020年度预计关联交易的议案》《关于公司2020年度预计关联担保的议案》《关于拓展境外业务并在英国设立子公司的议案》《关于提请召开公司2019年年度股东大会的议案》第一届董事会第十二次会议2020年7月31日《关于公司2020年上半年度财务报表的议案》第一届董事会第十三次会议2020年11月17日《关于公司董事会换届选举的议案》《关于提请召开公司2020年第一次临时股东大会的议案》第二届董事会第一次会议2020年12月9日《关于选举公司第二届董事会董事长的议案》《关于第二届董事会专门委员会人员组成的议案》《关于聘任公司总经理的议案》《关于聘任公司副总经理的议案》《关于聘任公司董事会秘书的议案》《关于聘任公司财务总监的议案》《关于聘任公司证券事务代表的议案》（二）董事会召集股东大会及对股东大会决议的执行情况报告期内，公司共召开1次年度股东大会，1次临时股东大会，会议均由董事会召集。 704 <class 'str'>
95 （四）独立董事履职情况报告期内，公司独立董事严格按照《公司法》、《深圳证券交易所创业板上市公司规范运作指引》以及《公司章程》、《独立董事工作制度》等相关规定，勤勉尽职地履行职责，积极出席相关会议，认真审议各项议案，客观地发表观点和看法，对公司的年度审计、利润分配方案、关联交易、对外担保、董事会换届选举、聘任公司高级管理人员等事项发表了独立意见，为公司的经营管理提出了有价值的指导意见，积极发挥独立董事对公司治理的监督作用，切实维护了公司及投资者的利益。 227 <class 'str'>
96 （二十九）审议通过《关于董事会换届暨选举第二届董事会非独立董事的议案》；鉴于公司第一届董事会任期届满，根据《中华人民共和国公司法》《公司章程》等相关规定，公司董事会将进行换届选举，组成第二届董事会。 99 <class 'str'>
97 （三十）审议通过《关于董事会换届暨选举第二届董事会独立董事的议案》；鉴于公司第一届董事会任期届满，根据《中华人民共和国公司法》《公司章程》等相关规定，公司董事会将进行换届选举，组成第二届董事会。 97 <class 'str'>
98 参会全体董事对本次会议的议案进行了认真审议，通过了《关于选举第九届董事会董事长的议案》。 44 <class 'str'>
99 根据《公司法》等法律法规及《公司章程》的有关规定，董事会选举谢海兵先生为第九届董事会董事长，任期为自本次董事会选举通过之日起至第九届董事会届满之日止。 75 <class 'str'>
100 》的议案（11）《关于公司符合非公开发行A股股票条件的议案》（12）《关于公司2020年度非公开发行A股股票方案的议案》（13）《关于公司2020年度非公开发行A股股票预案的议案》（14）《关于公司非公开发行A股股票方案的论证分析报告的议案》（15）《关于公司非公开发行A股股票募集资金投资项目可行性分析报告的议案》（16）《关于公司非公开发行A股股票摊薄即期回报及填补措施的议案》（17）《关于控股股东、实际控制人及全体董事、高级管理人员对公司非公开发行A股股票摊薄即期回报及填补措施的承诺的议案》（18）《关于前次募集资金使用情况的专项报告的议案》（19）《关于提请股东大会授权董事会全权办理本次非公开发行A股股票相关事宜的议案》（20）《关于选举胡昊先生为公司独立董事的议案》2、2020年1月9日，公司召开了2020年第一次临时股东大会，会议审议通过了以下议案：（1）《关于预计公司日常关联交易的议案》3、2020年6月8日，公司召开了2020年第二次临时股东大会，会议审议通过了以下议案：（1）《关于拟变更注册资本、修改公司章程暨授权办理工商变更登记的议案》4、2020年11月2日，公司召开了2020年第三次临时股东大会，会议审议通过了以下议案：（1）《关于增补董事的议案》（2）《关于申请由外商投资股份有限公司变更为内资股份有限公司的议案》三、2021年工作计划（一）信息披露方面董事会将继续严格按照《公司法》、《证券法》、《上市公司信息披露管理办法》、《深圳证券交易所创业板股票上市规则》及《深圳证券交易所创业板上市公司规范运作指引》等法律、法规、规章、规范性文件和《公司章程》，认真自觉履行信息披露义务，严把信息披露关，切实提高公司规范运作水平和透明度。 736 <class 'str'>
101 三、公司董事会日常工作情况（一）董事会运行情况2020年，公司董事会共召开8次会议：2020年4月28日，公司召开了第五届董事会第二十四次会议，审议通过了《关于公司非独立董事换届选举的议案》、《关于公司独立董事换届选举的议案》；2020年5月22日，公司召开了第六届董事会第一次会议和第六届监事会第一次会议，审议通过了《关于选举胡士勇先生为公司董事长的议案》、《关于选举胡品贤女士为公司副董事长的议案》、《关于4聘任胡品龙先生为公司总经理的议案》、《关于聘任朱大勇先生为公司董事会秘书的议案》、《关于聘任公司其他高级管理人员的议案》、《关于选举各专门委员会成员的议案》、《关于聘任公司证券事务代表的议案》、《关于聘任公司内部审计负责人的议案》等议案。 325 <class 'str'>
102 设董事长1名，设副董事长1名，董事长及副董事长由公司全体董事过半数选举产生和罢免。 41 <class 'str'>
103 设董事长1名，设副董事长1名，董事长及副董事长由公司全体董事过半数选举产生和罢免。 41 <class 'str'>
104 2、审议并通过《关于公司董事会换届选举非独立董事的议案》鉴于公司第三届董事会即将届满，根据《公司法》、《公司章程》等相关法律法规和制度的规定，经第三届董事会提名委员会审议，第三届董事会现提名李建湘、黄嘉辉、李江、李信为公司第四届董事会非独立董事候选人，并提交股东大会以累积投票方式进行选举。 145 <class 'str'>
105 3、审议并通过《关于公司董事会换届选举独立董事的议案》鉴于公司第三届董事会即将届满，根据《公司法》、《公司章程》等相关法律法规和制度的规定，经第三届董事会提名委员会审议，第三届董事会现提名郑云本公司及董事会全体成员保证本公告的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。 142 <class 'str'>
106 鹰、杨中硕、张红为公司第四届董事会独立董事候选人，并提交股东大会以累积投票方式进行选举。 44 <class 'str'>
107 2）《关于控股股东、实际控制人为公司申请银行授信无偿提供担保暨关联交易的议案》12、第一届董事会第六次会议会议时间：2020年3月27日会议议案：1）《关于公司<审计报告>对外报出的议案》2）《关于会计政策变更的议案》3、第一届董事会第七次会议会议时间：2020年5月15日会议议案：1）《同意免去饶红松公司董事长职务的议案》2）《同意选举吴琉滨为公司董事长的议案》3）《同意选举王舒公为公司副董事长的议案》4）《同意免去吴琉滨公司总经理职务的议案》5）《同意聘任王舒公为公司总经理的议案》4、第一届董事会第八次会议会议时间：2020年5月19日会议议案：1）《关于调整公司董事会各专门委员会委员的议案》5、第一届董事会第九次会议会议时间：2020年6月8日会议议案：1）《关于公司2019年度财务决算报告的议案》2）《关于公司2019年度利润分配方案的议案》3）《关于公司2019年总经理工作报告的议案》4)《关于公司2019年董事会工作报告的议案》5)《关于公司绩效考评办法和薪酬管理制度的议案》6)《关于公司董事、监事及高级管理人员2019年履行职责情况及年度绩效考评报告的议案》7)《关于公司2019年年度报告的议案》8)《关于提请公司召开2019年年度股东大会的议案》236、第一届董事会第十次会议会议时间：2020年6月24日会议议案：1）《关于公司向北京市顺义区申请企业上市奖励扶持资金的承诺的议案》2）《关于提请公司召开2020年第三次临时股东大会的议案》7、第一届董事会第十一次会议会议时间：2020年9月21日会议议案：1）《关于公司2020年上半年内部控制自我评价报告的议案》2）《关于公司<审计报告>对外报出的议案》3）《关于修正<公司章程>的议案》4）《关于提请公司召开2020年第四次临时股东大会的议案》(二)召集股东大会并履行股东大会情况在2020年度内，公司董事会根据《公司法》、《公司章程》等规定要求，召集并组织了5次股东大会。 831 <class 'str'>
108 报告期，公司董事会共召开7次会议，具体情况如下：序号会议时间会议届次议案审议情况12020.1.17第四届董事会第二次会议1.《关于增补第四届董事会非独立董事的议案》2.《关于召开2020年第一次股东大会的议案》22020.2.12第四届董事会第三次会议1.《关于选举第四届董事会董事长的议案》2.《关于2019年度预计负债计提和转回的议案》3.《关于调整董事会专门委员会成员的议案》32020.3.23第四届董事会第四次会议1.《关于公司及子公司向关联方申请委托借款暨关联交易的议案》2.《关于为子公司借款提供担保的议案》3.《关于召开2020年第二次临时股东大会的议案》42020.4.24第四届董事会第五次会议1.《2019年度总经理工作报告》2.《2019年度董事会工作报告》3.《关于公司2019年度财务决算报告》4.《2019年年度报告及摘要》5.《2019年度利润分配方案》6.《2019年度内部控制自我评价报告》27.《关于2019年度公司高级管理人员薪酬的议案》8.《关于支付2019年度会计师事务所报酬的议案》9.《关于2019年度计提资产减值准备的议案》10.《关于2018年度会计差错更正的议案》11.《关于2018年度审计报告非标意见所述事项影响消除的议案》12.《关于公司会计政策变更的议案》13.《关于2020年度预计日常关联交易的议案》14.《2020年第一季度报告》15.《关于为公司董监高购买董监高责任险的议案》16.《关于召开2019年年度股东大会的议案》52020.6.30第四届董事会第六次会议1.《关于明确安全生产、环境保护、产品质量管理责任的议案》2.《关于在国联财务有限责任公司办理金融业务的风险处置预案》3.《关于国联财务有限责任公司风险评估审核报告》4.《关于与国联财务有限责任公司签署<金融服务协议>暨关联交易的议案》5.《关于申请银行授信额度及为子公司提供担保的议案》6.《关于续聘会计师事务所的议案》7.《关于修改<公司章程>的议案》8.《关于修改<董事会议事规则>的议案》9.《关于修改<股东大会议事规则>的议案》10.《关于修改<总经理工作细则>的议案》11.《关于修改<对外担保管理制度>的议案》12.《关于修改<合同管理办法>的议案》13.《关于修改<印章管理制度>的议案》14.《关于聘任公司副总经理的议案》15.《关于召开2020年度第三次临时股东大会的议案》62020.8.21第四届董事会第七次会议1.《2020年半年度报告及摘要》72020.10.23第四届董事会第八次会议1.《2020年第三季度报告全文及正文》2.《关于对全资子公司进行减资的议案》二、股东大会召开情况32020年度，经公司第四届董事会提议或同意召开了4次股东大会，其中临时股东大会召开了3次，年度股东大会召开了1次，会议的召集、召开、审议程序合法有效。 1200 <class 'str'>
109 2三、会议以7票同意、0票反对、0票弃权的结果审议通过了《关于选举公司董事的议案》。 42 <class 'str'>
110 本次会议审议通过了以下议案：1、《关于撤销第四届董事会第二十二次会议<关于公司董事会换届选举暨提名第五届董事会独立董事候选人的议案>部分候选人提名的议案》公司于2021年4月14日召开第四届董事会第二十二次会议，审议通过了《关于公司董事会换届选举暨提名第五届董事会独立董事候选人的议案》，并拟在该议案提名的独立董事候选人经深交所审核通过后提交公司将于2021年5月7日召开的2020年年度股东大会审议，对应的议案为《关于公司董事会换届并选举第五届董事会独立董事的议案》。 235 <class 'str'>
111 公司董事会同意撤销第四届董事会第二十二次会议《关于公司董事会换届选举暨提名第五届董事会独立董事候选人的议案》中关于刘翰林先生为公司第五届董事会独立董事候选人的提名，同时取消刘翰林先生的《独立董事候选人声明》、2020年年度股东大会第14项《关于公司董事会换届并选举第五届董事会独立董事的议案》中第14.03项《选举刘翰林先生为公司第五届董事会独立董事》的议案。 180 <class 'str'>
112 股份）提交的《关于提名浙江开山压缩机股份有限公司独立董事候选人暨增加2020年年度股东大会临时提案的函》，提请公司2020年年度股东大会增加一项临时提案：《选举史习民先生为公司第五届董事会独立董事的议案》。 103 <class 'str'>
113 公司董事会同意将该临时提案提交公司2020年年度股东大会审议，并入第14项《关于公司董事会换届并选举第五届董事会独立董事的议案》中，以累积投票方式选举。 76 <class 'str'>
114 公司董事会2020年度共召开了14次会议，具体召开情况如下：序号召开时间会议届次会议议案12020年1月13日第三届董事会第二十一次会议《关于深圳市宝明科技股份有限公司申请获得土地使用权的议案》22020年2月10日第三届董事会第二十二次会议关于确认《深圳市宝明科技股份有限公司2019年度财务报告》的议案关于《深圳市宝明科技股份有限公司关于内部控制的自我评价报告》的议案《关于确认深圳市宝明科技股份有限公司2019年度与关联方之间关联交易事项的议案》《关于公司会计政策变更的议案》32020年3月18日第三届董事会第二十三次会议关于《深圳市宝明科技股份有限公司2019年度总经理工作报告》的议案关于《深圳市宝明科技股份有限公司2019年度董事会工作报告》的议案关于《深圳市宝明科技股份有限公司2019年度独立董事工作报告》的议案关于《深圳市宝明科技股份有限公司2019年度利润分配预案》的议案关于《深圳市宝明科技股份有限公司2019年度财务决算报告》的议案《关于确认独立董事2020年度津贴的议案》关于《深圳市宝明科技股份有限公司2020年度财务预算报告》的议案《关于深圳市宝明科技股份有限公司2020年度预计日常关联交易的议案》深圳市宝明科技股份有限公司董事会工作报告序号召开时间会议届次会议议案《关于深圳市宝明科技股份有限公司为惠州子公司提供融资担保的议案》《关于深圳市宝明科技股份有限公司为赣州子公司提供融资担保的议案》《关于深圳市宝明科技股份有限公司2020年度经营与投资计划的议案》《关于深圳市宝明科技股份有限公司2020年度向银行申请授信额度的议案》《关于提议召开深圳市宝明科技股份有限公司2019年年度股东大会的议案》42020年3月26日第三届董事会第二十四次会议关于确认《证券发行文件》的议案52020年5月9日第三届董事会第二十五次会议关于《深圳市宝明科技股份有限公司2020年一季度财务数据》的议案62020年5月14日第三届董事会第二十六次会议关于《深圳市宝明科技股份有限公司2020年盈利预测》的议案72020年6月1日第三届董事会第二十七次会议《关于公司第三届董事会延期换届的议案》《关于提议召开2020年第二次临时股东大会的议案》82020年7月6日第三届董事会第二十八次会议《关于深圳市宝明科技股份有限公司设立募集资金专项账户的议案》《关于聘任证券事务代表的议案》92020年8月9日第三届董事会第二十九次（临时）会议《关于董事会换届选举的议案》《关于变更公司注册资本、公司类型、修订<公司章程>并办理工商变更登记的议案》《关于提议召开2020年第三次临时股东大会的议案》102020年8月25日第四届董事会第一次会议《关于选举第四届董事会董事长的议案》《关于选举第四届董事会各专门委员会委员的议案》《关于聘任总经理、副总经理的议案》《关于聘任财务总监的议案》深圳市宝明科技股份有限公司董事会工作报告序号召开时间会议届次会议议案《关于聘任董事会秘书的议案》《关于聘任证券事务代表的议案》《关于会计政策变更的议案》关于《2020年半年度报告》全文及其摘要的议案112020年9月4日第四届董事会第二次（临时）会议《关于一级子公司向二级子公司增资的议案》122020年9月10日第四届董事会第三次（临时）会议《关于变更募集资金投资项目实施主体并变更实施地点的议案》《关于以募集资金置换先期投入募投项目自筹资金的议案》《关于设立募集资金专户并签订募集资金五方监管协议的议案》132020年10月22日第四届董事会第四次会议关于公司《2020年第三季度报告》全文及正文的议案142020年12月5日第四届董事会第五次（临时）会议《关于变更注册地址及修订<公司章程>并办理工商变更登记的议案》《关于续聘公司2020年度审计机构的议案》《关于提议召开公司2020年第四次临时股东大会的议案》各专门委员会发挥专门议事职能，为董事会科学高效决策提供有力保障。 1638 <class 'str'>
115 股东大会具体召开情况如下：序号时间届次审议议案12020年2月26日2020年第一次临时股关于确认《深圳市宝明科技股份有限公司2019年度财务报告》的议案深圳市宝明科技股份有限公司董事会工作报告序号时间届次审议议案东大会《关于确认深圳市宝明科技股份有限公司2019年度与关联方之间关联交易事项的议案》22020年4月15日2019年度股东大会关于《深圳市宝明科技股份有限公司2019年度董事会工作报告》的议案关于《深圳市宝明科技股份有限公司2019年度监事会工作报告》的议案关于《深圳市宝明科技股份有限公司2019年度独立董事工作报告》的议案《关于深圳市宝明科技股份有限公司2019年度利润分配预案的议案》关于《深圳市宝明科技股份有限公司2019年度总经理工作报告》的议案关于《深圳市宝明科技股份有限公司2019年度财务决算报告》的议案《关于深圳市宝明科技股份有限公司为惠州子公司提供融资担保的议案》《关于深圳市宝明科技股份有限公司2020年度预计日常关联交易的议案》关于《深圳市宝明科技股份有限公司2020年度财务预算报告》的议案《关于深圳市宝明科技股份有限公司2020年度经营与投资计划的议案》《关于确认独立董事2020年度津贴的议案》《关于深圳市宝明科技股份有限公司2020年度向银行申请授信额度的议案》《关于深圳市宝明科技股份有限公司为赣州子公司提供融资担保的议案》32020年6月18日2020年第二次临时股东大会《关于公司第三届董事会延期换届的议案》《关于公司第三届监事会延期换届的议案》42020年8月25日2020年第三次临时股东大会的通知《关于董事会换届选举的议案》《关于监事会换届选举的议案》《关于变更公司注册资本、公司类型、修订<公司章程>并办理工商变更登记的议案》52020年12月22日2020年第四次临时股东大会《关于变更注册地址及修订<公司章程>并办理工商变更登记的议案》《关于续聘公司2020年度审计机构的议案》（三）独立董事履行职责情况深圳市宝明科技股份有限公司董事会工作报告公司独立董事根据《公司法》《关于在上市公司建立独立董事制度的指导意见》等相关法律、法规，规范性文件的规定，和《公司章程》《深圳市宝明科技股份有限公司独立董事制度》等相关规定，认真履行职责，参与公司重大事项的决策。 961 <class 'str'>
116 三、筹备和组织召开公司股东大会2020年度公司共召开股东大会5次，具体情况如下：2020年3月13日，公司召开2020年第一次临时股东大会，会议审议通过了《关于公司符合非公开发行股票条件的议案》、《关于调整公司本次非公开发行股票方案的议案》、《2019年度非公开发行A股股票预案（第二次修订稿）》、《2019年度非公开发行A股股票发行方案的论证分析报告（第二次修订稿）》、《关于修订非公开发行股票摊薄即期回报及填补回报措施和相关主体承诺的议案》；2020年5月18日，公司召开2019年度股东大会，会议审议通过了《2019年度董事会工作报告》、《2019年度监事会工作报告》、《2019年度报告》及其摘要、《2019年度财务决算报告》、《关于2019年度利润分配预案的议案》、《关于续聘2020年度审计机构的议案》、《关于为全资下属公司及控股子公司提供担保额度的议案》、《关于回购注销2017年限制性股票激励计划部分限制性股票的议案》、《关于变更注册资本及修订<公司章程>的议案》；2020年6月8日，公司召开2020年第二次临时股东大会，会议审议通过了67《关于前次募集资金使用情况专项报告的议案》、《关于回购注销2017年限制性股票激励计划部分限制性股票的议案》、《关于变更注册资本、经营范围及修订<公司章程>的议案》、《关于公司董事会换届并选举第七届董事会非独立董事候选人的议案》、《关于公司董事会换届并选举第七届董事会独立董事候选人的议案》、《关于监事会换届并选举第七届监事会候选人的议案》；2020年9月21日，公司召开2020年第三次临时股东大会，会议审议通过了《关于延长2019年度非公开发行A股股票股东大会决议有效期的议案》、《关于提请股东大会延长授权董事会全权办理本次发行股票具体事宜有效期的议案》；2020年11月13日，公司召开2020年第四次临时股东大会，会议审议通过了《关于修订<公司章程>的议案》、《关于修订<股东大会议事规则>的议案》、《关于修订<董事会议事规则>的议案》、《关于修订<监事会议事规则>的议案》、《关于<恒信东方文化股份有限公司2020年限制性股票激励计划（草案）>及其摘要的议案》、《关于<恒信东方文化股份有限公司2020年限制性股票激励计划实施考核管理办法>的议案》、《关于提请股东大会授权董事会办理公司股权激励计划相关事宜的议案》。 992 <class 'str'>

---------------撤销----------------

1 审计委员会委员连续两次不出席会议的，视为不能适当履行其职权，公司董事会可以撤销其委员职务。 45 <class 'str'>
2 委员连续两次不出席会议的，视为不能适当履行职权，公司董事会可以撤销其委员职务。 39 <class 'str'>
3 （七）审议《关于提请股东大会授权董事会全权办理本次非公开发行股票相关事宜的议案》根据公司非公开发行股票的安排，为合法、高效地完成公司本次非公开发行股票工作，依照《中华人民共和国公司法》、《中华人民共和国证券法》等法律法规及《公司章程》的有关规定，公司董事会拟提请公司股东大会授权董事会办理与本次非公开发行股票有关的事宜，包括但不限于：1、授权董事会根据国家法律法规、证券监管部门的有关规定和股东大会决议，办理本次非公开发行申报事宜，包括但不限于根据监管部门的要求，制作、修改、签署、呈报、补充递交、执行和公告非公开发行的相关申报文件及其他法律文件以及回复中国证监会等相关监管部门的反馈意见；2、根据股东大会通过的非公开发行方案，授权董事会全权负责方案的具体实施，包括但不限于确定或调整本次非公开发行实施时间、发行数量、发行价格、发行对象的选择、具体认购办法、认购比例、募集资金专项存储账户、相关中介机构等相关事宜；3、授权董事会签署、修改、补充、递交、呈报、执行与本次非公开发行有关的一切协议和申请文件并办理相关的申请、报批、登记、备案等手续，以及签署本次非公开发行募集资金投资项目实施过程中的重大合同和重要文件；4、根据监管部门的规定和要求对发行条款、发行方案、募集资金金额及运用计划等非公开发行相关内容做出适当的修订和调整；5、在本次非公开发行完成后，根据非公开发行实施结果，授权董事会对公司章程中关于公司注册资本、股本数等有关条款进行修改，并授权董事会及其委派人员办理工商变更登记；6、在本次非公开发行完成后，办理本次非公开发行的股份在深圳证券交易所及中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司登记、锁定和上市等相关事宜；7、本次非公开发行前若公司因送股、转增股本及其他原因导致公司总股本变化时，授权董事会据此对本次非公开发行的发行数量上限作相应调整；8、在本次非公开发行决议有效期内，若非公开发行政策或市场条件发生变化，按新政策对本次非公开发行方案进行相应调整并继续办理非公开发行事宜；9、在出现不可抗力或其他足以使本次非公开发行计划难以实施，或虽然可以实施，但会给公司带来极其不利后果之情形下，可酌情决定对本次非公开发行计划进行调整、延迟实施或者撤销发行申请；10、在相关法律法规允许的情况下，办理与本次非公开发行相关的其他事宜；11、本授权自股东大会审议通过后十二个月内有效。 992 <class 'str'>
4 表决结果：9票赞成；0票反对；0票弃权8、审议通过《关于提请股东大会授权董事会办理本次向特定对象发行股票相关事项的议案》根据公司本次向特定对象发行的安排，为合法、高效地完成公司本次向特定对象发行工作，依照《中华人民共和国公司法》、《中华人民共和国证券法》等法律、法规及《公司章程》的有关规定，公司董事会提请公司股东大会授权董事会及董事会授权人士全权办理与本次向特定对象发行有关的全部事宜，包括但不限于：（1）授权董事会根据国家法律法规、证券交易所、证券监管部门的有关规定和股东大会决议，办理本次向特定对象发行申报事宜，包括但不限于根据监管部门的要求，制作、修改、签署、呈报、补充递交、执行和公告向特定对象发行的相关申报文件及其他法律文件以及回复深圳证券交易所、中国证监会等相关监管部门的反馈意见；（2）根据股东大会通过的向特定对象发行方案，授权董事会全权负责方案的具体实施，包括但不限于确定或调整本次向特定对象发行实施时间、发行数量、发行对象、具体认购办法、认购比例、募集资金专项存储账户、相关中介机构等相关事宜；（3）授权董事会签署、修改、补充、递交、呈报、执行与本次向特定对象发行有关的一切协议和申请文件并办理相关的申请、报批、登记、备案等手续，以及签署本次向特定对象发行募集资金投资项目实施过程中的重大合同和重要文件；（4）根据监管部门的规定和要求对发行条款、发行方案、募集资金金额及运用计划等向特定对象发行相关内容做出适当的修订和调整；（5）在本次向特定对象发行完成后，根据向特定对象发行实施结果，授权董事会对公司章程中关于公司注册资本、股本数等有关条款进行修改，并授权董事会及其委派人员办理工商变更登记；（6）在本次向特定对象发行完成后，办理本次向特定对象发行的股份在深圳证券交易所及中国证券登记结算有限责任公司登记、锁定和上市等相关事宜；（7）本次向特定对象发行前若公司因送股、转增股本及其他原因导致公司总股本变化时，授权董事会据此对本次向特定对象发行的发行数量上限作相应调整；（8）在本次向特定对象发行决议有效期内，若向特定对象发行政策或市场条件发生变化，按新政策对本次向特定对象发行方案进行相应调整并继续办理向特定对象发行事宜；（9）在出现不可抗力或其他足以使本次向特定对象发行计划难以实施，或虽然可以实施，但会给公司带来极其不利后果之情形下，可酌情决定对本次向特定对象发行计划进行调整、延迟实施或者撤销发行申请；（10）聘请中介机构办理本次向特定对象发行申报事宜；（11）在相关法律法规允许的情况下，办理与本次向特定对象发行相关的其他事宜；（12）本授权自股东大会审议通过本议案之日起12个月内有效。 1109 <class 'str'>
5 本次会议审议通过了以下议案：1、《关于撤销第四届董事会第二十二次会议<关于公司董事会换届选举暨提名第五届董事会独立董事候选人的议案>部分候选人提名的议案》公司于2021年4月14日召开第四届董事会第二十二次会议，审议通过了《关于公司董事会换届选举暨提名第五届董事会独立董事候选人的议案》，并拟在该议案提名的独立董事候选人经深交所审核通过后提交公司将于2021年5月7日召开的2020年年度股东大会审议，对应的议案为《关于公司董事会换届并选举第五届董事会独立董事的议案》。 235 <class 'str'>
6 因此，公司控股股东开山控股集团股份有限公司拟撤销对刘翰林先生第五届董事会独立董事候选人的提名以及已发布的关于提名刘翰林先生为独立董事候选人的相关《独立董事提名人声明》。 84 <class 'str'>
7 公司董事会同意撤销第四届董事会第二十二次会议《关于公司董事会换届选举暨提名第五届董事会独立董事候选人的议案》中关于刘翰林先生为公司第五届董事会独立董事候选人的提名，同时取消刘翰林先生的《独立董事候选人声明》、2020年年度股东大会第14项《关于公司董事会换届并选举第五届董事会独立董事的议案》中第14.03项《选举刘翰林先生为公司第五届董事会独立董事》的议案。 180 <class 'str'>
8 十四、审议通过了《关于申请对公司股票交易撤销退市风险警示的议案》表决结果为：10票同意、0票反对、1票弃权。 54 <class 'str'>
9 根据《深圳证券交易所股票上市规则》的规定，实施退市风险警示后，上市公司最近一个会计年度审计结果表明退市风险警示的情形已消除，公司可以向深圳证券交易所申请对公司股票撤销退市风险警示。 90 <class 'str'>
10 （三）审议通过《关于为全资子公司天津蓝标博众提供担保的议案》鉴于全资子公司天津蓝标博众文化传媒有限公司（以下简称“天津蓝标博众”）与北京快手广告有限公司（以下简称“快手”）旗下媒体端的长期稳定的合作关系，快手将对天津蓝标博众提供更多信用额度支持，从而使得天津蓝标博众获得在一定额度和期限内的付款账期，无需全额预付款项，以此提升天津蓝标博众的资金使用率；公司拟就天津蓝标博众与快手基于2021年1月1日至2021年12月31日期间签署并生效的《快手2021年度代理商广告发布合作协议》及其任何附件、交易文件和相关文件等所负的全部债务提供无条件的、独立的、不可撤销的连带责任保证，担保额度不超过5,000万元，保证期间为直至主债务履行期届满之日起二年。 324 <class 'str'>
11 本次会议审议通过了以下议案：1、《关于撤销第四届董事会第二十二次会议<关于公司董事会换届选举暨提名第五届董事会独立董事候选人的议案>部分候选人提名的议案》公司于2021年4月14日召开第四届董事会第二十二次会议，审议通过了《关于公司董事会换届选举暨提名第五届董事会独立董事候选人的议案》，并拟在该议案提名的独立董事候选人经深交所审核通过后提交公司将于2021年5月7日召开的2020年年度股东大会审议，对应的议案为《关于公司董事会换届并选举第五届董事会独立董事的议案》。 235 <class 'str'>
12 因此，公司控股股东开山控股集团股份有限公司拟撤销对刘翰林先生第五届董事会独立董事候选人的提名以及已发布的关于提名刘翰林先生为独立董事候选人的相关《独立董事提名人声明》。 84 <class 'str'>
13 公司董事会同意撤销第四届董事会第二十二次会议《关于公司董事会换届选举暨提名第五届董事会独立董事候选人的议案》中关于刘翰林先生为公司第五届董事会独立董事候选人的提名，同时取消刘翰林先生的《独立董事候选人声明》、2020年年度股东大会第14项《关于公司董事会换届并选举第五届董事会独立董事的议案》中第14.03项《选举刘翰林先生为公司第五届董事会独立董事》的议案。 180 <class 'str'>

---------------***作为----------------

1 关联董事刘少华先生作为激励对象回避表决。 20 <class 'str'>
2 关联董事刘少华先生作为激励对象回避表决。 20 <class 'str'>
3 王景田先生作为关联董事回避表决。 16 <class 'str'>
4 证券投资基金管理公司、证券公司、合格境外机构投资者、人民币合格境外机构投资者以其管理的二只以上产品认购的，视为一个发行对象；信托公司作为发行对象的，只能以自有资金认购。 84 <class 'str'>
5 本次合并完成后，葛洲坝将终止上市，中国能建指定全资子公司葛洲坝集团作为本次合并的接收方（以下简称“接收方”）将承继及承接葛洲坝的全部资产、负债、业务、合同、资质、人员及其他一切权利与义务，葛洲坝最终将注销法人资格。 107 <class 'str'>
6 本次合并完成后，葛洲坝将终止上市，中国能建作为存续公司，将通过接收方承继及承接葛洲坝的全部资产、负债、业务、合同、资质、人员及其他一切权利与义务，葛洲坝最终将注销法人资格。 86 <class 'str'>
7 即于合并实施股权登记日，未申报、部分申报、无权申报或无效申报行使现金选择权的葛洲坝股东持有的葛洲坝股票，以及现金选择权提供方因提供现金选择权而持有的葛洲坝股票（但中国能建或其下属公司作为现金选择权提供方的除外），将全部按照换股比例转换为中国能建因本次合并发行的A股股票。 135 <class 'str'>
8 若中国能建（包括其下属公10司）作为现金选择权提供方，则其受让的葛洲坝股票不参与换股，将在本次合并后予以注销。 55 <class 'str'>
9 已提交葛洲坝股票作为融资融券交易担保物的葛洲坝异议股东，须在现金选择权申报期截止日前将葛洲坝股份从证券公司客户信用担保账户划转到其普通证券账户中，方能行使现金选择权。 83 <class 'str'>
10 （6）股票过户中国能建应当在换股日将作为本次合并对价而向葛洲坝股东发行的A股股份登记至葛洲坝换股股东名下。 53 <class 'str'>
11 葛洲坝作为其现有员工的雇主的任何及全部权利和义务将自本次合并交割日起由接收方享有和承担。 44 <class 'str'>
12 （五）审议通过了《关于增加部分募集资金投资项目实施主体暨重新签署募集资金监管协议的议案》；会议同意增加上海科华实验系统有限公司（以下简称“科华实验”）作为“研发项目及总部运营提升项目”中子项目“研发项目”实施主体之一，主要负责仪器研发项目的实施。 123 <class 'str'>
13 董事麻秀星女士、李晓斌先生、刘静颖女士、戴兴华先生作为2017年激励计划的激励对象已回避表决。 47 <class 'str'>
14 董事麻秀星女士、李晓斌先生、林祥毅先生、刘静颖女士、戴兴华先生作为本次激励计划的激励对象回避表决。 49 <class 'str'>
15 董事麻秀星女士、李晓斌先生、林祥毅先生、刘静颖女士、戴兴华先生作为本次激励计划的激励对象回避表决。 49 <class 'str'>
16 董事麻秀星女士、李晓斌先生、林祥毅先生、刘静颖女士、戴兴华先生作为本次激励计划的激励对象回避表决。 49 <class 'str'>
17 信托公司作为发行对象的，只能以自有资金认购。 22 <class 'str'>
18 其中，证券投资基金管理公司、证券公司、合格境外机构投资者、人民币合格境外机构投资者以其管理的二只以上产品认购的，视为一个发行对象；信托公司作为发行对象的，只能以自有资金认购。 87 <class 'str'>
19 证券投资基金管理公司、证券公司、合格境外机构投资者、人民币合格境外机构投资者以其管理的二只以上产品认购的，视为一个发行对象；信托公司作为发行对象的，只能以自有资金认购。 84 <class 'str'>
20 提名委员会会议记录作为公司档案由董事会秘书负责保存。 26 <class 'str'>
21 二、审议通过《关于韩国对外投资的议案》董事会认为：在韩国扩建正极材料建设项目符合公司的市场需求和战略规划，作为公司进军海外的必经之路势在必行。 71 <class 'str'>
22 王德明先生为本次限制性股票激励计划的激励对象，作为关联董事回避表决，其他非关联董事进行了表决。 47 <class 'str'>
23 王德明先生为本次限制性股票激励计划的激励对象，作为关联董事回避表决，其他非关联董事进行了表决。 47 <class 'str'>
24 王德明先生为本次限制性股票激励计划的激励对象，作为关联董事回避表决，其他非关联董事进行了表决。 47 <class 'str'>
25 王德明先生作为关联董事回避表决，本议案由非关联董事表决通过。 30 <class 'str'>
26 若交割日为当月15日（含15日）之前，则期间损益审计基准日为上月月末；若交割日为当月15日之后，期间损益审计基准日为当月月末；或者由上市公司与交易对方协商确定的其他日期作为过渡期损益审计基准日。 97 <class 'str'>
27 本次重组涉及标的资产的定价将以2020年6月30日作为评估基准日，经具有证券、期货相关业务资格的评估机构出具并经有权国有资产监督管理部门备案的评估结果为参考依据，由交易各方协商确定。 91 <class 'str'>
28 公司董事尹正龙、宋道才、雷韩芳作为本次限制性股票激励计划的激本公司及董事会全体成员保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。 70 <class 'str'>
29 公司董事尹正龙、宋道才、雷韩芳作为本次限制性股票激励计划的激励对象，对本议案回避表决。 43 <class 'str'>
30 公司董事尹正龙、宋道才、雷韩芳作为本次限制性股票激励计划的激励对象，对本议案回避表决。 43 <class 'str'>
31 3、发行对象及认购方式本次发行的发行对象不超过35名（含），为符合中国证监会规定条件的法人、自然人或其他合法投资组织；证券投资基金管理公司、证券公司、合格境外机构投资者、人民币合格境外机构投资者以其管理的二只以上产品认购的，视为一个发行对象；信托公司作为发行对象，只能以自有资金认购。 142 <class 'str'>
32 本次激励计划的激励对象叶修忠为董事王金涛的妹夫，作为关联董事王金涛回避表决。 38 <class 'str'>
33 本次激励计划的激励对象叶修忠为董事王金涛的妹夫，作为关联董事王金涛回避表决。 38 <class 'str'>
34 本次激励计划的激励对象叶修忠为董事王金涛的妹夫，作为关联董事王金涛回避表决。 38 <class 'str'>
35 信托投资公司作为发行对象的，只能以自有资金认购。 24 <class 'str'>
36 董事杨名杰先生、董事李东强先生、董事张大伟先生作为本次限制性股票激励计划的激励对象，系关联董事，已回避表决。 54 <class 'str'>
37 董事杨名杰先生、董事李东强先生、董事张大伟先生作为本次限制性股票激励计划的激励对象，系关联董事，已回避表决。 54 <class 'str'>
38 信托投资公司作为发行对象的只能以自有资金认购。 23 <class 'str'>
39 本次三七文创基金总认缴规模为不低于人民币2亿元，公司子公司三七文娱作为普通合伙人拟以自有资金认缴出资不超过600万元，公司子公司西藏泰富作为有限合伙人拟以自有资金认缴出资不超过14,900万元。 97 <class 'str'>
40 安徽东向发展作为有限合伙人拟以自有资金认缴出资不超过2,500万元，芜湖长江汽车作为有限合伙人拟以自有资金认缴出资不超过2,000万元，其他合伙人尚未确定。 78 <class 'str'>
41 证券投资基金管理公司、证券公司、合格境外机构投资者、人民币合格境外机构投资者以其管理的2只以上产品认购的，视为一个发行对象；信托公司作为发行对象，只能以自有资金认购。 83 <class 'str'>
42 9、发行数量公司作为交易对价向交易对方发行的股份数量将根据向交易对方支付的股份对价金额除以发行价格确定，计算公式如下：本次向交易对方发行的股份数量=向交易对方支付的股份对价金额/本次发行的发行价格。 99 <class 'str'>
43 证券投资基金管理公司、证券公司、合格境外机构投资者、人民币合格境外机构投资者以其管理的两只以上产品认购的，视为一个发行对象；信托投资公司作为发行对象的，只能以自有资金认购。 86 <class 'str'>
44 周宇斌、黄捷作为关联董事，回避表决。 18 <class 'str'>
45 周宇斌、黄捷作为关联董事，回避表决。 18 <class 'str'>
46 周宇斌、黄捷作为关联董事，回避表决。 18 <class 'str'>
47 周宇斌、黄捷作为关联董事，回避表决。 18 <class 'str'>
48 周宇斌、黄捷作为关联董事，回避表决。 18 <class 'str'>
49 周宇斌、黄捷作为关联董事，回避表决。 18 <class 'str'>
50 周宇斌、黄捷作为关联董事，回避表决。 18 <class 'str'>
51 周宇斌、黄捷作为关联董事，回避表决。 18 <class 'str'>
52 作为本次发行股份购买资产的定价依据。 18 <class 'str'>
53 周宇斌、黄捷作为关联董事，回避表决。 18 <class 'str'>
54 周宇斌、黄捷作为关联董事，回避表决。 18 <class 'str'>
55 周宇斌、黄捷作为关联董事，回避表决。 18 <class 'str'>
56 周宇斌、黄捷作为关联董事，回避表决。 18 <class 'str'>
57 周宇斌、黄捷作为关联董事，回避表决。 18 <class 'str'>
58 周宇斌、黄捷作为关联董事，回避表决。 18 <class 'str'>
59 周宇斌、黄捷作为关联董事，回避表决。 18 <class 'str'>
60 周宇斌、黄捷作为关联董事，回避表决。 18 <class 'str'>
61 周宇斌、黄捷作为关联董事，回避表决。 18 <class 'str'>
62 周宇斌、黄捷作为关联董事，回避表决。 18 <class 'str'>
63 周宇斌、黄捷作为关联董事，回避表决。 18 <class 'str'>
64 周宇斌、黄捷作为关联董事，回避表决。 18 <class 'str'>
65 周宇斌、黄捷作为关联董事，回避表决。 18 <class 'str'>
66 周宇斌、黄捷作为关联董事，回避表决。 18 <class 'str'>
67 周宇斌、黄捷作为关联董事，回避表决。 18 <class 'str'>
68 周宇斌、黄捷作为关联董事，回避表决。 18 <class 'str'>
69 周宇斌、黄捷作为关联董事，回避表决。 18 <class 'str'>
70 周宇斌、黄捷作为关联董事，回避表决。 18 <class 'str'>
71 周宇斌、黄捷作为关联董事，回避表决。 18 <class 'str'>
72 周宇斌、黄捷作为关联董事，15回避表决。 20 <class 'str'>
73 周宇斌、黄捷作为关联董事，回避表决。 18 <class 'str'>
74 周宇斌、黄捷作为关联董事，回避表决。 18 <class 'str'>
75 鉴于公司2020年向特定对象发行股票项目拟终止引入黎明及新疆荣耀创新股权投资合伙企业（有限合伙）（以下简称“荣耀创投”）作为战略投资人，公司相应修订了《广东创世纪智能装备股份有限公司创业板向特定对象发行A股股票预案（修订稿）》。 114 <class 'str'>
76 鉴于公司2020年向特定对象发行股票项目拟终止引入黎明及荣耀创投作为战略投资人，公司根据现行法律、法规和规范性文件要求修订了《创业板向特定对象发行A股股票募集资金投资项目可行性分析报告（修订稿）》。 99 <class 'str'>
77 鉴于公司2020年向特定对象发行股票项目拟终止引入黎明及荣耀创投作为战略投资人，公司根据现行法律、法规和规范性文件要求修订了《创业板向特定对象发行A股股票发行方案论证分析报告（修订稿）》。 94 <class 'str'>
78 鉴于公司2020年向特定对象发行股票项目拟终止引入黎明及荣耀创投作为战略投资人，公司根据现行法律、法规和规范性文件要求修订了本次创业板向特定对象发行A股股票摊薄即期回报对主要财务指标的影响及公司采取的填补回报措施。 107 <class 'str'>
79 鉴于公司2020年向特定对象发行股票项目拟终止引入黎明及荣耀创投作为战略投资人，现分别与原战略投资者黎明及荣耀创投分别签署《战略合作协议之终止协议》和《附条件生效的股份认购合同之终止合同》。 95 <class 'str'>
80 本次利润分配预案如下：拟以公司现有总股本3,464,661,213股为基数，向全体股东按每10股派6.4元(含税)的比例实施利润分配，共分配利润2,217,383,176.32元，尚余9,013,013,890.59元作为未分配利润留存。 119 <class 'str'>
81 本次利润分配预案如下：拟以公司现有总股本3,464,661,213股为基数，向全体股东按每10股派6.4元(含税)的比例实施利润分配，共分配利润2,217,383,176.32元，尚余9,013,013,890.59元作为未分配利润留存。 119 <class 'str'>
82 16、债券持有人及债券持有人会议相关事项16.01债券持有人的权利（1）依照其所持有的本期可转债数额享有约定利息；（2）根据《可转债募集说明书》约定条件将所持有的本期可转债转为公司A股股票；（3）根据《可转债募集说明书》约定的条件行使回售权；（4）依照法律、行政法规及《公司章程》的规定转让、赠与或质押其所持有的本期可转债；（5）依照法律、《公司章程》的规定获得有关信息；（6）按《可转债募集说明书》约定的期限和方式要求公司偿付本期可转债本息；（7）依照法律、行政法规等相关规定参与或者委托代理人参与债券持有人会议并行使表决权；（8）法律、行政法规及《公司章程》所赋予的其作为公司债权人的其他权利。 299 <class 'str'>
83 其中，证券投资基金管理公司、证券公司、合格境外机构投资者、人民币合格境外机构投资者以其管理的二只以上产品认购的，视为一个发行对象；信托公司作为发行对象，只能以自有资金认购。 86 <class 'str'>
84 董事长邬涛先生作为关联人回避表决。 17 <class 'str'>
85 公司法人治理结构明确了决策、执行、监督等方面的职责权限，形成科学有效的职责分工和制衡机制，股东大会严格履行作为公司最高权力机构的各项职责；董事会及时制定公司经营计划和进行重大事项决策；监事会认真加强财务、风险管理和内部控制等内部监督约束；管理层积极组织各项经营管理活动；同时，董事会下设战略委员会、审计委员会、提名委员会、薪酬与考核委员会四个专门委员会，促进董事会科学、高效决策。 190 <class 'str'>
86 （四）、职工权益保护公司秉承“博天下之众长，纳世间之人才”的人才观和“以人为本”的人才理念，定期召开职工代表大会，凡涉及员工事宜的方案、议案须经职代会讨论决定，把实现和维护全体员工的利益作为工作的出发点和落脚点，保障员工的各项权益，努力为员工创造良好的生活环境、工作环境、学习环境和发展环境，促进职工的价值实现和全面发展，实现职工与企业的共同成长。 174 <class 'str'>
87 2020年公司以建立优质内容品牌作为公司长期发展目标，不断加强对网络游戏的研究与开发，集中精力打造符合市场需求的精品游戏产品，并积极开展以下措施：1.持续加大移动游戏研发投入公司大力推进在移动游戏领域的研发和运营布局，不断加大新业务的投入，以用户需求为导向，借鉴现有的成功经验以及成熟的基础技术布局移动游戏领域，丰富公司产品种类，积极寻求未来新的业绩增长点，新产品《远征2手游》于2020年12月推出，目前公司多款移动类产品已经立项。 217 <class 'str'>
88 公司把投资者关系管理作为一项长期、持续的工作来开展，不断学习、不断创新，以更多的方式和途径，使广大投资者能够更多地接触和了解公司，为提升公司经营管理水平献计献策。 81 <class 'str'>
89 根据《深圳证券交易所股票上市规则》第10.2.1条，邱奕博先生、方贤水先生、倪德锋先生作为关联董事，对本议案进行回避表决。 61 <class 'str'>
90 根据《深圳证券交易所股票上市规则》第10.2.1条，方贤水先生作为关联董事，对本子议案进行回避表决。 50 <class 'str'>
91 根据《深圳证券交易所股票上市规则》第10.2.1条，方贤水先生作为关联董事，对本子议案进行回避表决。 50 <class 'str'>
92 公司作为行业领先厂商，持续研究行业发展动向，积极关注产业政策，加大研发投入，补充研发队伍，优化人才结构，以技术研发实力形成公司长期发展原动力，同时促进云技术实际中的落地应用，持续提升和完善核心技术、平台、产品和综合解决方案能力。 114 <class 'str'>
93 公司作为节水灌溉领域内的佼佼者和开拓者，经过二十多年的精耕细作在农业和农村成功探索出一条将高效节水材料生产、工程设计、建设、配套服务、运营管理、信息化等集于一身的服务于现代农业的一站式解决方案。 97 <class 'str'>
94 公司通过一系列有担当、有作为的务实行动积极践行民营企业的社会责任，彰显公司的使命和担当，进一步提升了公司品牌形象和社会影响力。 63 <class 'str'>
95 公司将依托慧图科技作为“三网融合”机制中重要一环即信息网职能的承载平台，继续深入布局农水领域软件、硬件资源和能力建设，建立服务于高标准农田、高效节水灌溉、现代化灌区、农村污水处理、农村饮水安全、水旱灾害防御、智慧河湖、水利工程、水利监督等各领域的智慧水务服务平台。 132 <class 'str'>
96 在防疫物资捐赠过程中，涌现出了一大批敢于担当、勇于作为、不畏艰险、无私奉献的个人和集体，体现出大禹人应有的“大禹精神”。 60 <class 'str'>
97 3、开展新业务和新模式研究，全面提升市场占有率2021年，在国家乡村振兴和粮食安全战略引领下，公司以灌区续建配套和提升改造业务作为新的业务主攻方向，稳妥推进土地流转、土地托管、占补平衡、田园综合体等新业务的试点项目，坚持充分调研、风险可控、试点先行、以点带面，利用自身优势资源，抢抓项目机遇，提高市场占有率，为公司未来发展探索和培育新的市场增长点。 174 <class 'str'>
98 2020年度，受新冠肺炎疫情蔓延、原材料成本和劳动力成本持续攀高等综合因素的影响，公司的综合生产成本有所上升；另一方面，美国应对新冠肺炎疫情的货币宽松政策使得美元汇率自6月份开始连续下降，公司作为以海外客户为主的出口型制造企业产生了较大的汇兑损失，面对美元汇率的持续下降，公司及时启动风险应对措施，积极运用汇率套期保值工具，最大限度地保障了公司股东的利益。 178 <class 'str'>
99 共计13,819,676.93元作为法定盈余公积，截至2020年末公司未分配利润为423,692,407.38元,资本公积金为324,398,767.56元。 79 <class 'str'>
100 董事罗远良先生回避表决2王兵副董事长王兵先生作为公司副总经理，领取高级管理人员薪酬，不再单独领取董事薪酬。 53 <class 'str'>
101 董事王兵先生回避表决3张剑波董事张剑波先生作为公司总经理，领取高级管理人员薪酬，不再单独领取董事薪酬。 51 <class 'str'>
102 董事张剑波先生回避表决4邓光荣董事邓光荣先生作为公司副总经理，领取高级管理人员薪酬，不再单独领取董事薪酬。 53 <class 'str'>
103 5罗红贞董事罗红贞女士作为公司内审部经理，领取内审部经理职务薪酬（20万元/年），不再单独领取董事薪酬。 52 <class 'str'>
104 2020年作为公司关键的研发投入期，多款折叠屏手机转轴铰链项目、可穿戴表壳项目等重点研发项目进入了密集开发阶段，此类产品具备高创造性和复杂性，开发周期较传统MIM项目时间长、研发工作量大，报告期内公司部分重点研发项目成功量产，如成功量产了MIM钛合金表壳。 128 <class 'str'>
105 的股权，安特信作为一家集合蓝牙模块、方案研发、生产供应和销售以及客户服务为一体的公司，专注于声学研发设计、蓝牙技术、智能音频软硬件开发，经过多年的发展，构建了一支强大的技术研发团队，在声学、射频、软件等技术领域积累了丰富的经验，掌握了较为先进的智能耳机设计制造技术及组装经验。 138 <class 'str'>
106 3、不断提高研发能力，增强核心竞争力研发创新是企业持续发展的源动力，公司未来将继续加强研究开发和技术创新方面的投入，以工程技术中心作为公司的战略及研发平台，以市场需求为导向，紧跟行业发展和市场趋势，不断加强对新领域、新技术、新材料、新产品、新工艺的探索和创新，同时不断健全和完善技术创新体制，吸引行业内的专业技术人才，引进先进的研发生产设备，与高等院校、科研院所等机构展开长期合作，通过自主研发创新与合作研发的方式，提升公司新产品的开发能力、技术成果转化能力和产品开发效率，最终目标是将研发创新转化为生产力，提高生产效率，进而增强公司的市场竞争力。 274 <class 'str'>
107 作为变更会计师事务所的过渡性安排，公司将继续聘请毕马威华振会计师事务所（特殊普通合伙）对公司2021年1月1日至3月31日止三个月财务报表执行商定程序。 76 <class 'str'>
108 公司利润分配以母公司的可供分配利润及合并财务报表的可供分配利润孰低的原则作为分配利润的依据。 46 <class 'str'>
109 为继续提升财务管理水平和加强内部控制建设，公司拟续聘安永华明会计师事务所作为本公司2021年度财务报告审计师和内控报告审计师，并授权管理层与审计师协商具体收费标准。 82 <class 'str'>
110 公司作为出版物印刷领域的领先企业，积极搭建和构造“出版服务云平台”，利用数字化技术进行统一生产调度和质量监控，进行标准化生产，简化图书生产流程，降低生产成本。 79 <class 'str'>
111 （九）审议通过《独立董事2020年度述职报告》的议案；作为吉林化纤股份有限公司的独立董事，2020年，我们严格按照《公司法》、《关于在上市公司建立独立董事的指导意见》等法律法规和《公司章程》、《独立董事工作细则》的规定，忠实履行职责，发挥独立董事的独立作用，维护了公司整体的利益，保护了全体股东尤其是中小股东的合法权益。 160 <class 'str'>
112 作为杭州大平层产品的先驱者，以引领行业的姿态领跑杭州顶豪市场，年内三次提价，产品受到热捧。 45 <class 'str'>
113 1.有效开展疫情联防联控，持续完善服务管理体系，不断提升服务管理水准和华联物业品牌形象报告期内，华联物业集团以安全运营为准绳，一方面，有效开展了疫情防控；自疫情爆发以来，华联物业集团积极响应政府号召，并按照公司的总体部署，将抗击疫情作为首要任务，组织深沪杭三地员工迅速开展联防联控工作。 143 <class 'str'>
114 “房住不炒”长效机制不会动摇，中央又明确不将房地产作为短期刺激经济的手段，并把房地产定义为当前经济最大的“灰犀牛”。 58 <class 'str'>
115 今年两会的重点是“十四五”规划和2035年远景目标，“碳达峰、碳中和”作为国家战略，对各行各业的发展将产生深刻影响,“碳中和”、人工智能、大数据经济等将引领潮流。 81 <class 'str'>
116 面对后疫情时期错综复杂的国内外形势，公司将保持战略自信、战略定力和战略眼光，继续坚持高质量发展路线，注重品质和可持续发展，以“实干、创新、发展、超越”作为工作方针统揽全局，顺应新形势，适应新变化，顺势而为，创新实干，加快推进企业的主业转型升级或产业转型发展力度，不断夯实企业发展基础，提升可持续发展能力。 152 <class 'str'>
117 城市更新领域作为未来房地产行业的发展方向及重点或将大有可为，公司将进一步加强分析、研究粤港澳大湾区政策，结合深圳土地政策改革导向，持续跟进、保持与政府部门的密切沟通与协商，积极探求“华联南山A区”项目开发方向的更多可能性，同时探索其他老旧物业进行或参与城市更新的可能性、可行性。 139 <class 'str'>
118 报告期内，公司根据年初制定的经营计划，具体开展了以下重点工作：（一）抗击疫情，积极复工复产2020年初，新型冠状病毒肺炎疫情肆虐全国，公司国内生产受到严重影响，为进一步加强新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作，坚决有力隔断传染源、切断风险源，结合公司实际情况，公司提出以复工后“零感染”为目标，以“思想重视，组织有力，措施严谨，预案充足”这16个关键字作为防疫工作的总方针，做到“按照回来前有准备、回途中有秩序、回来后有制度”，逐步过渡，有序复工，最终在公司领导层的坚强领导下，公司顺利复工复产。 246 <class 'str'>
119 智慧健康升降工作站、线性驱动智慧办公升降桌作为公司大单品战略的品类，公司集中和调动市场优势资源，不断加强推广和营销力度，努力做大市场规模，完善价值生态链，开启新的增长周期。 86 <class 'str'>
120 公司通过M2C直营模式，即公司作为生产厂家直接面向消费者，通过减少流通环节降低销售成本，并提升消费者购买及售后服务体验，集中资源，形成合力，提高经营质量和盈利水平。 82 <class 'str'>
121 随着疫情的持续蔓延，大量线下商超停业倒闭，线上业务持续上涨，海外仓作为跨境电商的核心基础设施，预计价格进一步上涨。 57 <class 'str'>
122 11、审议通过了《关于2021年度高级管理人员薪酬方案的议案》根据职位、责任、能力、市场薪资行情等因素制定如下2021年度高级管理人员薪酬方案（因张荣秦先生和马莉娜女士已作为公司非独立董事在公司领取薪酬，此方案仅涉及7名高级管理人员）：公司高级管理人员根据其在公司担任具体管理职务，按公司相关薪酬规定领取基本薪酬和绩效薪酬。 162 <class 'str'>
123 第十七项、以9票同意，0票反对，0票弃权，审议通过了《关于开展期货交易业务的议案》；公司授权董事长组织成立期货投资领导小组作为管理公司期货交易业务的组织机构，按照公司建立的《金融投资管理制度》及《期货套期保值业务内部控制规范》相关规定及流程进行期货套期保值和期货投资业务的操作。 139 <class 'str'>
124 ，该标的子公司将作为一个境外融资与投资管理平台，主要投资方向为从事休闲、旅游度假服务等业务或公司管理层根据市场情况确定的其他业务。 65 <class 'str'>
125 在抗击新冠疫情的战役中，公司上下齐心协力，众志成城，主动积极履行着作为企业公民的社会责任。 45 <class 'str'>
126 特别提示:公司2021年度预算仅作为公司内部经营管理和业绩考核的参考指标，不构成公司对投资者的实质性承诺,也不代表公司对2021年的盈利预测,能否实现取决于市场状况变化等多种因素,存在不确定性,请投资者注意投资风险。 108 <class 'str'>
127 2、房地产业方面，主要工作为去库存。 18 <class 'str'>
128 为保证公司审计工作的顺利进行，我们一致同意公司续聘天健计师事务所（特殊普通合伙）作为公司2021年度审计机构。 55 <class 'str'>
129 6、关于续聘会计师事务所的议案容诚会计师事务所（特殊普通合伙）在担任公司审计机构以来，勤勉尽责，较好地履行了作为审计机构应尽的义务。 66 <class 'str'>
130 有机过氧化物作为一类重要的助剂，公司早期就对该类产品进行了相关技术的开发与储备。 40 <class 'str'>
131 微反应技术是一种创新型的反应方式，技术研发成功后对传统工业化方式将产生颠覆性影响，公司将微反应技术研发作为公司未来技术升级的重点方向，目的是提升现有产品的生产效率，安全水平以及自动化水平，并降低三废的产生，从而提升产品的竞争力，短期内对公司影响较小，未来技术成熟后会进一步提升产品的竞争力。 145 <class 'str'>
132 李英峰董事作为被考核对象回避表决此项议案。 21 <class 'str'>
133 16、债券持有人及债券持有人会议有关条款（1）债券持有人的权利：1）依照其所持有的可转换公司债券数额享有约定利息；2）依照法律、行政法规等相关规定及本规则参与或委托代理人参与债券持有人会议并行使表决权；3）根据可转换公司债券募集说明书约定的条件将所持有的本次可转换公司债券转为公司股份；4）根据可转换公司债券募集说明书约定的条件行使回售权；5）依照法律、行政法规及公司章程的规定转让、赠与或质押其所持有的可转换公司债券；6）依照法律、公司章程的规定获得有关信息；7）按约定的期限和方式要求公司偿付可转换公司债券本息；8）法律、行政法规及公司章程所赋予的其作为公司债权人的其他权利。 290 <class 'str'>
134 为此，公司拟成立金融科技业务板块终止经营及资产处置工作小组（以下简称“专项工作小组”）作为临时专门机构，在公司董事会指导下，组织开展金融科技业务板块终止及后续资产处置相关具体工作。 90 <class 'str'>
135 对客户结构进行优化，结合客户的产品定位，建立完善的客户服务团队，从原先的单一销售皮革转变为根据客户需求提供整体的天然皮革材料解决方案，以技术和服务作为切入点，与客户建立密切的合作关系。 92 <class 'str'>
136 公司将《证券时报》、《证券日报》及巨潮资讯网（www.cninfo.com.cn）作为对外发布信息的平台，保证所有投资者能够公平地获取信息。 70 <class 'str'>
137 主动作为、精心部署，顺利完成各项环保专项任务，考核成绩优异。 30 <class 'str'>
138 金融”之间的有机结合；二是优化结构做“减法”,持续优化资本布局，秉持“有进有退”的投资理念，灵活清退低效无效资产，聚焦主业核心，凝聚竞争优势；三是产融结合做“乘法”，以高效稳健的董事会运作为基础，深入实施“上市公司+”战略，合理提升公司市场价值，适时推进上市公司股权融资工作，不断吸收各类社会资金充实和补充实体企业资本。 160 <class 'str'>
139 安全可靠的能源供应是公司业务的基本盘，公司将时刻树立安全生产红线意识和底线思维，永远把风险考虑在前，认真做好安全和发展、安全和经济效益、安全和工作进度之间的统筹协调，将生产安全作为首要任务贯穿各项工作始终。 103 <class 'str'>
140 多级KOL合作为抓手，积极打造“彩虹”的私域流量，全方位开启品牌的市场占位，品牌电商渠道累计线上店铺粉丝数150多万。 59 <class 'str'>
141 2020年，公司作为成都市第二批“新冠肺炎疫情防控先进集体”，受到中共成都市委表彰，获得成都市“万企帮万村精准扶贫行动先进单位”称号。 67 <class 'str'>
142 我们将充分保障股东权利，强化股东大会作为公司最高权力机构的作用；建立科学、有效的决策机制，强化董事会的经营决策权；通过建立有效运行的激励与监督机制，强化经营管理层的责任意识。 87 <class 'str'>
143 作为创业板上市公司，公司需对原会计政策进行相应变更，自2021年1月1日开始执行上述会计准则。 47 <class 'str'>
144 4、继续加强产品研发能力，实现创新驱动公司始终把技术创新、优化产品结构、提升产品质量作为生产环节中重中之重。 54 <class 'str'>
145 公司董事、监事、高级管理人员对2020年年度报告发表如下确认意见：根据《证券法》第八十二条的要求，本人作为深圳市振邦智能科技股份有限公司的董事、监事、高级管理人员，保证公司2020年年度报告内容真实、准确、完整，本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。 151 <class 'str'>
146 13、《关于续聘天健会计师事务所（特殊合作伙伴）为公司2021年年度审计机构的议案》内容：同意公司续聘天健会计师事务所（特殊普通合伙）作为公司2021年度审计机构。 82 <class 'str'>
147 公司董事程琦先生、钱雪桥先生属于股权激励计划中的激励对象，作为关联董事回避了对本议案的表决，其余董事均参与表决。 56 <class 'str'>
148 公司董事程琦先生、钱雪桥先生属于股权激励计划中的激励对象，作为关联董事回避了对本议案的表决，其余董事均参与表决。 56 <class 'str'>
149 公司董事程琦先生、钱雪桥先生属于股权激励计划中的激励对象，作为关联董事回避了对本议案的表决，其余董事均参与表决。 56 <class 'str'>
150 经与会董事认真审议，表决通过了如下议案：一、会议以7票同意，0票反对，0票弃权的表决结果，审议通过《关于以自有资产抵押向银行申请总部大楼建设贷款的议案》为满足公司总部大厦项目建设需要，公司拟以总部大楼自有土地使用权作为抵押，向交通银行股份有限公司深圳分行申请4.55亿元贷款，最终贷款金额、贷款期限、贷款利率等以银行审批为准。 163 <class 'str'>
151 作为轨道交通运营检修装备与数据、线路运营、维保服务领军企业，“十四五”期间，神州高铁将在国投集团领导下，提高战略站位，把握行业机遇，在保持运营检修装备稳定增长的基础上，持续向线路运营、维保服务和数据服务延伸。 104 <class 'str'>
152 天津地铁2号线是国内首个以TOT形式引入社会资本方的轨道交通项目，示范意义明显，作为公司正式运营的第一条线路，是公司战略落地的重要里程碑。 69 <class 'str'>
153 （六）紧抓安全生产，落实管理责任2020年董事会狠抓安全生产工作，特别是针对新开拓的线路运营业务，多次组织现场走访检查天津地铁2号线并听取专题汇报，将保障地铁线路的运营安全作为公司安全管理的重中之重。 100 <class 'str'>
154 报告期内，公司董事会审计委员会提议聘任信永中和会计师事务所（特殊普通合伙）作为公司2020年度审计机构；对公司2020年度审计工作进行督促，与审计会计师在进场前、审计过程中进行了有效沟通，保证年度审计工作顺利完成；对公司内部控制规范实施工作和内部控制评价进行了专业指导，有力推进了内部控制建设工作。 149 <class 'str'>
155 （四）独立董事履行职责情况公司独立董事张卫华先生、郜永军先生、程小可先生，能够根据《独立董事工作制度》的要求，恪尽职守，切实维护公司的整体利益及中小股东的合法权益，认真履行了作为独立董事的忠实诚信、勤勉尽职的义务，积极出席报告期内公司召开的相关会议，对各项提案和其他事项进行了认真调查及讨论并进行了审慎表决，切实发挥了独立董事作用。 166 <class 'str'>

---------------增补----------------

1 第五条提名委员会因委员辞职或免职或其他原因而导致人数低于本规则规定人数的三分之二时，公司董事会应尽快增补新的委员人选。 59 <class 'str'>
2 （十一）审议并通过《关于调整公司第四届董事会战略委员会成员的议案》由于孙才金先生已辞去公司第四届董事会董事和战略委员会委员职务（详见2020年9月13日披露于巨潮资讯网的《关于公司董事辞职的公告》（公告编号：2020-135）），增补陈惠吟女士担任公司第四届董事会战略委员会委员。 140 <class 'str'>
3 同时，增补核心管理人员高永红先生为公司2020年限制性股票激励计划激励对象。 38 <class 'str'>
4 3、审议并通过《关于与关联方签署补充协议暨新增关联交易的议案》公司拟与关联方广西天宜环境科技有限公司（以下简称“广西天宜”）签署《广西天宜环境科技有限公司污水处理厂（一期工程）EPC总承包合同之补充协议》和《广西华谊能源化工有限公司工业气体岛水系统项目EPC总承包合同之补充协议》，为保证现场稳定施工和工程进展，双方签订本次补充合同，本次增补合同金额为暂估金额，关联交易合计金额暂估为人民币36,734,786.56元（含税）。 214 <class 'str'>
5 公司原第五届董事会独立董事何素英女士因任期届满请辞独立董事职务；经2020年年度股东大会审议通过，增补朱厚佳先生为第五届董事会独立董事。 68 <class 'str'>
6 （十三）审议通过《关于变更独立董事的议案》；经公司董事会提名，拟增补徐呕先生为公司第九届董事会独立董事。 53 <class 'str'>
7 2第八届董事会第十八次会议2020年4月3日（通讯会议）应出席董事7名，实际出席董事7名审议通过了《关于对全资子公司广东双林生物制药有限公司进行增资的议案》《关于增补公司董事的议案》《关于召开公司2020年第二次临时股东大会的议案》。 117 <class 'str'>
8 5大会22020年第二次临时股东大会2020年4月22日本次参与表决的股东人数共91名审议通过了《关于对全资子公司广东双林生物制药有限公司进行增资的议案》《关于增补公司董事的议案》。 91 <class 'str'>
9 3、召开董事会提名委员会会议共计1次，审议通过了《关于增补公司董事的议案》。 38 <class 'str'>
10 》的议案（11）《关于公司符合非公开发行A股股票条件的议案》（12）《关于公司2020年度非公开发行A股股票方案的议案》（13）《关于公司2020年度非公开发行A股股票预案的议案》（14）《关于公司非公开发行A股股票方案的论证分析报告的议案》（15）《关于公司非公开发行A股股票募集资金投资项目可行性分析报告的议案》（16）《关于公司非公开发行A股股票摊薄即期回报及填补措施的议案》（17）《关于控股股东、实际控制人及全体董事、高级管理人员对公司非公开发行A股股票摊薄即期回报及填补措施的承诺的议案》（18）《关于前次募集资金使用情况的专项报告的议案》（19）《关于提请股东大会授权董事会全权办理本次非公开发行A股股票相关事宜的议案》（20）《关于选举胡昊先生为公司独立董事的议案》2、2020年1月9日，公司召开了2020年第一次临时股东大会，会议审议通过了以下议案：（1）《关于预计公司日常关联交易的议案》3、2020年6月8日，公司召开了2020年第二次临时股东大会，会议审议通过了以下议案：（1）《关于拟变更注册资本、修改公司章程暨授权办理工商变更登记的议案》4、2020年11月2日，公司召开了2020年第三次临时股东大会，会议审议通过了以下议案：（1）《关于增补董事的议案》（2）《关于申请由外商投资股份有限公司变更为内资股份有限公司的议案》三、2021年工作计划（一）信息披露方面董事会将继续严格按照《公司法》、《证券法》、《上市公司信息披露管理办法》、《深圳证券交易所创业板股票上市规则》及《深圳证券交易所创业板上市公司规范运作指引》等法律、法规、规章、规范性文件和《公司章程》，认真自觉履行信息披露义务，严把信息披露关，切实提高公司规范运作水平和透明度。 736 <class 'str'>
11 报告期，公司董事会共召开7次会议，具体情况如下：序号会议时间会议届次议案审议情况12020.1.17第四届董事会第二次会议1.《关于增补第四届董事会非独立董事的议案》2.《关于召开2020年第一次股东大会的议案》22020.2.12第四届董事会第三次会议1.《关于选举第四届董事会董事长的议案》2.《关于2019年度预计负债计提和转回的议案》3.《关于调整董事会专门委员会成员的议案》32020.3.23第四届董事会第四次会议1.《关于公司及子公司向关联方申请委托借款暨关联交易的议案》2.《关于为子公司借款提供担保的议案》3.《关于召开2020年第二次临时股东大会的议案》42020.4.24第四届董事会第五次会议1.《2019年度总经理工作报告》2.《2019年度董事会工作报告》3.《关于公司2019年度财务决算报告》4.《2019年年度报告及摘要》5.《2019年度利润分配方案》6.《2019年度内部控制自我评价报告》27.《关于2019年度公司高级管理人员薪酬的议案》8.《关于支付2019年度会计师事务所报酬的议案》9.《关于2019年度计提资产减值准备的议案》10.《关于2018年度会计差错更正的议案》11.《关于2018年度审计报告非标意见所述事项影响消除的议案》12.《关于公司会计政策变更的议案》13.《关于2020年度预计日常关联交易的议案》14.《2020年第一季度报告》15.《关于为公司董监高购买董监高责任险的议案》16.《关于召开2019年年度股东大会的议案》52020.6.30第四届董事会第六次会议1.《关于明确安全生产、环境保护、产品质量管理责任的议案》2.《关于在国联财务有限责任公司办理金融业务的风险处置预案》3.《关于国联财务有限责任公司风险评估审核报告》4.《关于与国联财务有限责任公司签署<金融服务协议>暨关联交易的议案》5.《关于申请银行授信额度及为子公司提供担保的议案》6.《关于续聘会计师事务所的议案》7.《关于修改<公司章程>的议案》8.《关于修改<董事会议事规则>的议案》9.《关于修改<股东大会议事规则>的议案》10.《关于修改<总经理工作细则>的议案》11.《关于修改<对外担保管理制度>的议案》12.《关于修改<合同管理办法>的议案》13.《关于修改<印章管理制度>的议案》14.《关于聘任公司副总经理的议案》15.《关于召开2020年度第三次临时股东大会的议案》62020.8.21第四届董事会第七次会议1.《2020年半年度报告及摘要》72020.10.23第四届董事会第八次会议1.《2020年第三季度报告全文及正文》2.《关于对全资子公司进行减资的议案》二、股东大会召开情况32020年度，经公司第四届董事会提议或同意召开了4次股东大会，其中临时股东大会召开了3次，年度股东大会召开了1次，会议的召集、召开、审议程序合法有效。 1200 <class 'str'>
12 具体情况如下：序号会议时间会议届次议案审议情况12020.2.122020年第一次临时股东大会1.《关于增补第四届董事会非独立董事的议案》22020.4.92020年第二次临时股东大会1.《关于公司及子公司向关联方申请委托借款暨关联交易的议案》2.《关于为子公司借款提供担保的议案》32020.5.292019年年度股东大会1.《2019年度董事会工作报告》2.《2019年度监事会工作报告》3.《2019年度财务决算报告》4.《2019年年度报告及摘要》5.《2019年度利润分配方案》6.《关于为公司董监高购买董监高责任险的议案》42020.7.172020年第三次临时股东大会1.《关于与国联财务有限责任公司签署<金融服务协议>暨关联交易的议案》2.《关于申请银行授信额度及为子公司提供担保的议案》3.《关于续聘会计师事务所的议案》4.《关于修改<公司章程>的议案》5.《关于修改<董事会议事规则>的议案》6.《关于修改<股东大会议事规则>的议案》7.《关于修改<对外担保管理制度>的议案》三、独立董事履职情况报告期内，公司三名独立董事勤勉尽责，按时参加股东大会、董事会及董事会专门委员会会议，深入了解公司发展及经营状况。 514 <class 'str'>

---------------***离职----------------

1 鉴于原9名激励对象因个人原因离职，根据公司《2018年股票期权激励计划（草案修订稿）》的相关规定，对9名不符合激励条件的激励对象已获授但尚未行权的股票期权合计146,640份予以注销。 92 <class 'str'>
2 二、董事会会议审议情况会议审议并表决通过如下议案：（一）关于注销公司2019年股票期权激励计划部分股票期权的议案；（详见上海证券交易所网站）（6票同意，0票反对，0票弃权，5票回避）根据《上市公司股权激励管理办法》、《宁波杉杉股份有限公司2019年股票期权激励计划》相关规定以及公司2019年第一次临时股东大会的授权，公司董事会同意对4名激励对象因离职而不再具备激励对象资格的所持493,000份股票期权、以及对1名激励对象因2019年个人绩效考核为B而不具可行权条件部分的5,742份股票期权进行注销。 252 <class 'str'>
3 因激励对象离职注销：公司股票期权激励计划首次授予股票期权中有29名激励对象已离职，上述人员已不符合激励条件。 54 <class 'str'>
4 公司《2018年股票期权与限制性股票激励计划》预留部分的限制性股票第一期解锁时，3名激励对象在解锁前离职失去激励资格，已经授予但未解锁的限制性股票有199,500股；21名激励对象个人考核达标但不足满分，根据得分按比例解锁，未能解锁的限制性股票有12,390股。 131 <class 'str'>
5 公司《2018年股票期权与限制性股票激励计划》预留部分的股票期权第一期行权时，16名激励对象在行权前离职失去激励资格，已经授予但未行权的股票期权有136,000份；51名激励对象个人考核达标但不足满分，根据得分按比例行权，未能行权的股票期权有15,111份。 129 <class 'str'>
6 5公司《2018年股票期权与限制性股票激励计划》预留部分的限制性股票第一期解锁时，有24名激励对象存在因离职失去激励资格，个人考核达标但不足满分情形，需回购注销已经授予但未解锁的211,890股限制性股票，因此公司注册资本、投资总额、总股本将相应发生变化，公司拟对公司章程相应条款做出如下修订：序号修订前修订后1第七条公司注册资本为人民币130,808.8551万元。 184 <class 'str'>
7 会议的召开符合《公司法》和《公司章程》的有关规定，会议通过以下议案：一、会议以5票同意，0票反对，0票弃权，审议通过了《公司关于调整2017年股票期权激励计划相关事项及第三个行权期行权条件成就的公告》根据《上市公司股权激励管理办法》、《股票期权激励计划（草案）》的有关规定，激励对象中18人因离职、退休等原因不再满足成为本次股权激励计划激励对象的条件，公司取消该18名激励对象获授但尚未行权的52万份股票期权，并予以注销；激励对象中有19名激励对象因个人绩效考核结果为D，其获授的第二个行权期的部分股票期权共63.6万份将予以注销。 266 <class 'str'>
8 二、会议以5票同意、0票反对、0票弃权的结果审议通过了《关于2019年股权激励计划所涉激励对象及数量调整的议案》鉴于11名限制性股票激励对象、21名期权激励对象因个人原因离职，不再具备激励对象资格，根据《2019年股权激励计划（草案）》的相关规定，公司拟对激励对象、权益数量进行调整，限制性股票激励对象由514名调整到503名，数量由20,890,870股调整为20,645,820股，并对其已获授但尚未解锁的限制性股票245,050股进行回购注销；股票期权激励对象由308名调整为287名，数量由20,198,750份调整本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。 309 <class 'str'>
9 三、会议以5票同意、0票反对、0票弃权的结果审议通过了《关于回购注销2019年股权激励计划所涉部分限制性股票的议案》鉴于11名激励对象因个人原因离职，不再具备激励对象资格，根据公司《2019年股权激励计划（草案）》的相关规定，拟对其已获授但尚未解锁的限制性股票245,050股进行回购注销。 145 <class 'str'>
10 4、审议通过了《关于注销部分预留股票期权的议案》鉴于公司2018年股权激励计划已确定的2名预留股票期权激励对象因个人原因离职，已不具备股权激励计划规定的激励对象资格。 83 <class 'str'>
11 （二）审议通过《关于调整公司2020年限制性股票激励计划激励对象名单及授予数量的议案》；公司2020年限制性股票激励计划（以下简称“本次激励计划”）已经公司2020年第二次临时股东大会审议通过，鉴于激励对象中1名激励对象因离职失去激励资格，2名激励对象因个人原因自愿放弃拟授予其全部限制性股票，共计5.10万股。 156 <class 'str'>
12 （二）审议通过《关于注销公司2019年股票期权激励计划首次授予部分股票期权的议案》鉴于公司2019年股票期权激励计划首次授予的股票期权中有38名激励对象已经离职，根据公司《2019年股票期权激励计划（草案）》的有关规定，其已不再符合《激励计划》中规定的相关激励条件，公司董事会同意将上述38名激励对象已获授但尚未行权的295,290份股票期权由公司注销。 177 <class 'str'>
13 鉴于公司原激励对象陈惠明、韦坚、耿嘉妮等8人因离职已不符合激励条件，同时，根据公司2019年度个人绩效考评结果，2019年股票期权激励计划中有33名激励对象当年绩效考核结果为C，不具有当年度行权资格，根据《上市公司股权激励管理办法》、公司《2019年股票期权激励计划（草案）》（以下简称《草案》）等相关规定，同意公司将上述原因确认的共计544.36万份股票期权注销。 183 <class 'str'>
14 其中，核心管理人员张友利先生、吴昊星先生离职，已不符合激励对象资格，核心管理人员罗勇先生因个人原因放弃，不再列入激励对象名单。 63 <class 'str'>
15 （四）审议通过了《关于注销2019年股票期权与限制性股票激励计划部分股票期权的议案》根据《上市公司股权激励管理办法》及公司《2019年股票期权与限制性股票激励计划（草案）》的相关规定，由于2名激励对象因个人原因离职，已不符合公司激励计划中有关激励对象的规定，同意对上述激励对象已获授但尚未行权的股票期权进行注销。 156 <class 'str'>
16 （五）审议通过了《关于回购注销2019年股票期权与限制性股票激励计划部分限制性股票的议案》根据《上市公司股权激励管理办法》及公司《2019年股票期权与限制性股票激励计划（草案）》的相关规定，由于2名激励对象因个人原因离职，已不符合公司激励计划中有关激励对象的规定，同意对上述激励对象已获授但尚未解除限售的限制性股票进行回购注销。 164 <class 'str'>
17 （八）审议通过了《关于变更注册资本并修改<公司章程>的议案》由于2019年股票期权与限制性股票激励计划中有2名激励对象因个人原因离职，根据公司《2019年股票期权与限制性股票激励计划（草案）》的规定，拟回购注销授予上述离职人员的限制性股票合计1万股。 125 <class 'str'>
18 二、董事会会议审议情况与会董事就各项议案进行了审议、表决，形成决议如下：1、审议通过了《关于回购注销部分限制性股票的议案》；由于激励对象邓立平、蒙海平、余小亮因个人原因离职，已不符合激励对象条件，公司将回购注销其已获授但尚未解锁的限制性股票合计17,905股，回购价格为11.3626元/股，详情见公司同期披露于巨潮资讯网的《关于回购注销部分限制性股票的公告》。 181 <class 'str'>
19 的议案》；（9）审议《关于公司续聘2020年度外部审计机构的议案》；（10）审议《关于公司高级管理人员2019年度薪酬情况及2020年薪酬方案的议案》；（11）审议《关于会计政策变更的议案》；（12）审议《关于回购注销已离职股权激励对象所持已获授但尚未解锁的限制性股票的议案》；(13)审议《关于减少注册资本、修订<公司章程>并办理工商变更登记的议案》；（14）《关于提请召开2019年度股东大会的议案》。 203 <class 'str'>
20 2020/9/23第二届董事会第十九次会议（1）审议《关于补选公司第二届董事会独立董事的议案》；（2）审议《关于回购注销已离职股权激励对象所持已获授但尚未解锁的限制性股票的议案》；（3）审议《关于减少注册资本、修订<公司章程>并办理工商变更登记的议案》；（4）审议《关于修订<股东大会议事规则>的议案》；（5）审议《关于修订<董事会议事规则>的议案》；（6）审议《关于提请召开2020年第二次临时股东大会的议案》。 207 <class 'str'>
21 （十四）、审议通过《关于变更公司注册资本并修订公司章程的议案》鉴于公司董事会拟对已离职的激励对象以及未达到2018年限制性股票激励计划所确定的解除限售条件的已获授但尚未解除限售的限制性股票3.28万股进行回购注销的处理，本次回购注销完成后，公司总股本由万股变更为8,233.万股，注册资本相应由人民币万元变更为人民币8,233.万元。 167 <class 'str'>
22 12、审议通过《关于公司股票期权激励计划部分原激励对象离职暨注销部分股票期权的议案》。 43 <class 'str'>
23 2020年度利润分配预案为：以2020年12月31日公司总股本151,003,800股，扣除经过2021年4月18日召开的第三届董事会第十七次会议审议通过的因代越强等6名原激励对象离职拟回购已授予尚未解锁的限制性股票34,500股及因公司2020年度实现的营业收入未完全达到2018年限制性股票激励计划第三个解锁期的财务业绩考核指标，拟回购已授予尚未解锁的限制性股票135,900股，合计170,400股后的总股本150,833,400股为基数，向全体股东每10股派发现金股利2.5元（含税），合计分配现金股利人民币37,708,350元（含税），剩余未分配利润结转下年。 286 <class 'str'>
24 14.审议通过《关于回购注销部分限制性股票的议案》鉴于代越强等6名原激励对象离职，公司拟回购已授予尚未解锁的限制性股票34,500股，且因公司2020年度实现的营业收入未完全达到2018年限制性股票激励计划第三个解锁期的财务业绩考核指标，公司拟回购已授予尚未解锁的限制性股票135,900股，合计170,400股。 157 <class 'str'>
25 16.审议通过《关于变更注册资本并修订<公司章程>的议案》鉴于代越强等6名原激励对象离职，公司拟回购已授予尚未解锁的限制性股票34,500股，且因公司2020年度实现的营业收入未完全达到2018年限制性股票激励计划第三个解锁期的财务业绩考核指标，公司拟回购已授予尚未解锁的限制性股票135,900股，合计170,400股。 161 <class 'str'>
26 7第四届董事会第十四次会议2020年6月16日1、审议通过了《关于调整2018年限制性股票激励计划回购价格的议案》；2、审议通过了《关于回购注销已离职股权激励对象所持已获授但尚未解锁的限制性股票的议案》；3、审议通过了《关于变更注册资本、修改《公司章程》并办理工商变更登记的公告》；4、审议通过了《大宗原材料套期保值业务的议案》；5、审议通过了《关于变更向全资子公司增加投资的议案》；6、审议通过了《关于增加2020年度日常关联交易计划的议案》。 223 <class 'str'>
27 根据《公司法》《证券法》《上市公司股权激励管理办法》等有关法律、法规和规范性文件以及《上市公司股权激励管理办法》《公司章程》《2019年限制性股票激励计划》的相关规定，董事会同意公司将三位离职人员已获授但尚未解锁的限制性股票合计10.50万股；及除上述激励对象外，其余激励对象对应第二期已获授但尚未解锁的限制性股票合计160.80万股进行回购注销。 174 <class 'str'>
28 11、审议通过了《关于回购注销已离职股权激励对象所持已获授但尚未解锁的限制性股票的议案》详见同日刊登于中国证监会指定创业板信息披露网站巨潮资讯网（http://www.cninfo.com.cn）的相关公告。 104 <class 'str'>

---------------褫职----------------


---------------撤职----------------


---------------辞任----------------


---------------辞职----------------

1 具体内容详见公司公布在中国证监会指定创业板信息披露网站巨潮资讯网的《关于独立董事辞职暨补选独立董事的公告》。 54 <class 'str'>
2 因委员辞职或免职或其他原因导致委员人数少于规定人数时，公司董事会应尽快选举产生新的委员。 44 <class 'str'>
3 第五条提名委员会因委员辞职或免职或其他原因而导致人数低于本规则规定人数的三分之二时，公司董事会应尽快增补新的委员人选。 59 <class 'str'>
4 （十一）审议并通过《关于调整公司第四届董事会战略委员会成员的议案》由于孙才金先生已辞去公司第四届董事会董事和战略委员会委员职务（详见2020年9月13日披露于巨潮资讯网的《关于公司董事辞职的公告》（公告编号：2020-135）），增补陈惠吟女士担任公司第四届董事会战略委员会委员。 140 <class 'str'>
5 （十二）审议并通过《关于调整董事会成员人数并修订<公司章程>的议案》由于孙才金先生和朱佳佳女士已辞去公司第四届董事会董事职务（详见2020年9月13日披露于巨潮资讯网的《关于公司董事辞职的公告》（公告编号：2020-135）），根据公司治理实际情况需要，为提高董事会运作效率，公司董事会同意将董事会成员人数由9人调减为7人，其中非独立董事人数由6人调减为4人，独立董事人数3人不变，同意对《公司章程》进行相应修订并办理工商变更登记。 216 <class 'str'>
6 详见公司于《证券时报》、《中国证券报》、《上海证券报》、《证券日报》和巨潮资讯网www.cninfo.com.cn刊登的《关于董事辞职及选举非独立董事的公告》。 80 <class 'str'>
7 二、董事会会议审议情况经与会董事审议，相关提案审议和表决情况如下：1.00关于聘任章威炜先生为公司总经理的提案鉴于2021年第二次临时股东大会选举陈雪宜女士担任公司新监事，公司原监事、监事会主席章威炜先生的辞职报告正式生效；为完善公司治理结构，更好地发挥公司管理层的积极作用，根据相关法律法规、规则和公司章程的规定，公司及董事会聘任章威炜为公司总经理(简历附后)，任期自董事会会议审议通过之日起至第五届董事会任期届满之日。 211 <class 'str'>
8 2.00关于指定章威炜先生代行董事会秘书职责的提案由于近期工作调整，余成斌先生辞去董事、董事长、(代)董事会秘书等职务；且2021年第二次临时股东大会选举陈雪宜女士担任公司新监事，公司原监事、监事会主席章威炜先生的辞职报告正式生效；为完善公司治理结构，更好地发挥公司管理层的积极作用，根据相关法律法规、规则和公司章程的规定，公司及董事会指定章威炜先生代行董事会秘书职责，期限为董事会审议通过之日起3个月。 202 <class 'str'>
9 3.00关于提名章威炜先生为公司第五届董事会非独立董事的提案由于近期工作调整，余成斌先生辞去董事、董事长、(代)董事会秘书等职务；且2021年第二次临时股东大会选举陈雪宜女士担任公司新监事，公司原监事、监事会主席章威炜先生的辞职报告正式生效；为完善公司治理结构，更好地发挥公司决策层的积极作用，根据相关法律法规、规则和公司章程的规定，公司及董事会提名章威炜先生为公司第五届董事会非独立董事(简历如前所述)，任期自股东大会审议通过之日起至第五届董事会任期届满之日。 231 <class 'str'>
10 JulianJuulWolhardt先生辞职后，公司将空缺一名董事。 34 <class 'str'>
11 具体内容详见公司于2021年4月20日在指定信息披露媒体《证券时报》、《中国证券报》、《上海证券报》、《证券日报》和巨潮资讯网（http://www.cninfo.com.cn）披露的《关于公司董事辞职及提名董事的公告》（公告编号：2021-023）。 126 <class 'str'>
12 十六、会议以9票同意，0票反对，0票弃权审议通过了《关于提名第五届董事会独立董事候选人的议案》因独立董事程华女士已申请辞职，根据《公司章程》及有关法律法规的规定，董事会提名委员会提名李馨子女士为公司第五届董事会独立董事候选人，任期自股东大会决议通过之日起至公司第五届董事会任期届满时为止。 144 <class 'str'>
13 十六、会议以9票同意，0票反对，0票弃权审议通过了《关于提名第五届董事会独立董事候选人的议案》因独立董事程华女士已申请辞职，根据《公司章程》及有关法律法规的规定，董事会提名委员会提名李馨子女士为公司第五届董事会独立董事候选人，任期自股东大会决议通过之日起至公司第五届董事会任期届满时为止。 144 <class 'str'>
14 会议由董事长WANGXU先生主持，与会董事以记名投票方式审议通过了以下议案：一、《关于回购注销部分已获授但尚未解锁的限制性股票的议案》三名激励对象因个人原因向公司提出辞职并已获得公司同意。 94 <class 'str'>
15 第一百三十七条经理可以在任期届满以前提出辞职。 23 <class 'str'>
16 有关经理辞职的具体程序和办法由经理与公司之间的劳务合同规定。 30 <class 'str'>
17 第一百三十七条总经理可以在任期届满以前提出辞职。 24 <class 'str'>
18 有关总经理辞职的具体程序和办法由经理与公司之间的劳务合同规定。 31 <class 'str'>
19 公司收到内部审计部负责人李强先生的辞职报告，李强先生因个人原因辞去公司内审负责人职务，李强先生辞职后将不再在公司担任任何职务。 63 <class 'str'>

---------------夺职----------------


---------------革职----------------


---------------解除…关系----------------

1 八、审议通过了《关于提请股东大会授权董事会办理本次非公开发行股票具体事宜的议案》为保证本次非公开发行股票有关事宜的顺利进行，公司董事会提请公司股东大会批准授权公司董事会全权处理本次交易相关事宜，包括：（1）根据公司实际情况及监管部门的要求，制定和实施本次非公开发行的具体方案，包括发行数量、发行价格、发行时机、发行起止日期、办理募集资金专项存放账户设立事宜、签署募集资金专户存储三方监管协议等与本次非公开发行方案有关的事项；（2）决定并聘请保荐机构/主承销商、律师事务所等中介机构或解除与相关中介机构的合作关系，以及处理与此相关的其他事宜；天赐材料（002709）（3）为符合有关法律、法规、规范性文件或相关证券监管部门的要求而修改方案（但有关法律、法规及公司章程规定须由股东大会重新表决的事项除外），根据证券监管部门的具体要求对本次发行的具体发行方案作相应调整；（4）根据有关部门对本次发行方案的审核、相关市场条件变化、募集资金项目实施条件变化等因素综合判断并在股东大会授权范围内对本次募集资金项目使用及具体安排进行调整；（5）签署本次发行相关文件、合同和协议，并履行与本次发行相关的一切必要或适宜的申请、报批、登记备案手续等；（6）签署、修改、补充、递交、呈报、执行与本次发行有关的一切协议和申请文件，并办理相关的申请报批手续等相关发行申报事宜；（7）在本次发行完成后办理章程修改、有关工商变更登记的具体事宜，处理与本次发行有关的其他事宜；（8）在本次发行完成后办理本次发行股票在深圳证券交易所及中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司登记、锁定、上市等相关事宜；（9）同意董事会转授权董事长或其授权的其他人士，决定、办理及处理上述与本次非公开发行A股股票有关的一切事宜；（10）授权董事会在出现不可抗力或其他足以使本次非公开发行A股股票发行方案难以实施、或者虽然可以实施但会给公司带来不利后果之情形，酌情决定本次非公开发行A股股票方案延期实施或终止；（11）在相关法律、法规及公司章程允许范围内，办理与本次发行有关的、必须的、恰当或合适的所有其他事项；（12）本授权自股东大会通过之日起12个月内有效。 903 <class 'str'>
2 根据《神州高铁技术股份有限公司2019年股票期权激励计划（草案）》的相关规定，公司16名原激励对象因与公司解除劳动关系，不再符合公司2019年股票期权激励计划的行权条件，经公司董事会薪酬与考核委员会提议，公司决定注销上述人员已获授但尚未行权的股票期权。 126 <class 'str'>

---------------解雇----------------


---------------解聘----------------

1 第一百一十条董事会行使下列职权：（十）聘任或者解聘公司经理、董事会第一百一十条董事会行使下列职权：（十）聘任或者解聘公司总经理、董事8/11秘书；根据经理的提名，聘任或者解聘公司副经理、财务负责人等高级管理人员，并决定其报酬事项和奖惩事项；（十五）听取公司经理的工作汇报并检查经理的工作。 144 <class 'str'>
2 会秘书；根据总经理的提名，聘任或者解聘公司副总经理、财务负责人等高级管理人员，并决定其报酬事项和奖惩事项；（十五）听取公司总经理的工作汇报并检查经理的工作。 78 <class 'str'>
3 第一百三十条公司设总经理1名，由董事会聘任或解聘。 25 <class 'str'>
4 公司设副经理若干名，由董事会聘任或解聘。 20 <class 'str'>
5 第一百三十条公司设总经理1名，由董事会聘任或解聘。 25 <class 'str'>
6 公司设副总经理若干名，由董事会聘任或解聘。 21 <class 'str'>

---------------解职----------------


---------------开除----------------


---------------离任----------------

1 根据《公司法》等有关法律法规和本行《公司章程》等有关规定，结合部分董事新任和离任情况，为确保董事会及其专门委员会正常运作，本行董事会决定选举廖林先生担任董事会社会责任与消费者权益保护委员会、关联交易控制委员会委员。 107 <class 'str'>
2 公司独立董事张启明先生、屠鹏飞先生、卿北军先生及离任独立董事彭娟女士、于成磊先生、金方女士分别向董事会提交了《独立董事2020年度述职报告》，并将在2020年年度股东大会上进行述职。 91 <class 'str'>
3 公司独立董事方军先生、张鹏洲先生、王正鹏先生（于2021年3月11日任期届满离任）分别向董事会提交了《2020年度独立董事述职报告》，并将在2020年年度股东大会上进行述职。 87 <class 'str'>
4 7、审议通过了《关于董事、监事及高级管理人员2020年薪酬情况及2021年薪酬方案的议案》根据2020年行业状况及公司生产经营实际情况，以及2020年度完成的实际业绩情况，根据公司薪酬管理制度，公司对董事、监事、高级管理人员进行了考核，并确定了2020年度董事、监事和高级管理人员薪酬共计456.38万元，具体发放情况如下：一、2020年度董事、监事、高级管理人员薪酬发放情况姓名职务任职状态从公司获得的税前报酬总额（万元）李军董事长现任41.61张春董事、总经理现任56.00赵之光董事、副总经理现任34.42巴音及合董事、副总经理现任33.71张国宏董事、董事会秘书现任34.42李云龙董事现任35.54王孝春独立董事现任6.00任富增独立董事现任6.00李后群独立董事现任2.00丁雪莲监事会主席现任12.88高春风监事现任71.18焦江华职工代表监事现任29.78谢志坚财务总监现任36.53李晗董事、总经理离任39.84黄聿董事、副总经理离任12.46陈松敏独立董事离任4.00（注：李晗先生自2020年8月25日起不再担任公司董事、总经理职务，也未担任公司其他任何职务；黄聿先生自2020年8月25日起不再担任公司董事、副总经理职务，也未担任公司其他任何职务；陈松敏女士自2020年8月25日起不再担任公司独立董事职务，也未担任公司其他任何职务。 579 <class 'str'>
5 7、会议审议了《关于公司2020年度董事、监事及高级管理人员薪酬的议案》；2020年度，在公司任职的董事、监事和高级管理人员按其行政岗位及职务，根据公司的薪酬及激励考核制度，确定拟支付的薪酬总额为516.33万元（含已离任的高级管理人员）。 120 <class 'str'>
6 二一年四月十七日附件一、龙星化工股份有限公司2020年度董事、监事、高管人员报酬（单位：万元）姓名职务任职状态性别任期起始日期任期终止日期2020年度年薪（万元）刘鹏达董事长现任男2020年11月30日2023年11月29日44.65魏亮董事、总经理现任男2008年01月28日2023年11月29日102.98李英董事、财务负责人现任女2018年05月09日2023年11月29日45.77刘飞舟董事、董事会秘书现任男2018年05月09日2023年11月29日102.46马宝亮董事、副总经理现任男2020年11月30日2023年11月29日55.93边同乐董事现任男2020年11月30日2023年11月29日45.43程华独立董事现任女2020年11月30日2023年11月29日周杰独立董事现任男2020年11月30日2023年11月29日王涌独立董事现任男2020年11月30日2023年11月29日孟奎副总经理现任男2020年11月30日2023年11月29日46.02刘成友子公司总经理现任男2020年11月30日2023年11月29日45.82马维峰副总经理现任男2020年11月30日2023年11月29日36.46彭玉平副总经理现任男2020年11月30日2023年11月29日45.53侯贺钢监事会主席现任男2011年01月28日2023年11月29日8.76霍利军监事现任男2020年11月30日2023年11月29日9.55朱丽梅监事现任女2020年11月30日2023年11月29日24.00刘冰洋董事离任男2018年05月09日2020年11月27日何继江独立董事离任男2017年11月28日2020年11月27日10.00邱峻独立董事离任女2017年11月28日2020年11月27日10.00陈浩生独立董事离任男2018年07月26日2020年11月27日10.00肖民楚独立董事离任男2018年05月09日2020年11月27日10.00黄顺英监事离任女2018年05月09日2020年11月27日10.00合计----------663.36附件二、独立董事候选人李馨子简历李馨子女士，出生于1987年10月，中国国籍，无永久境外居留权，毕业于清华大学经济管理学院，管理学博士、副教授。 963 <class 'str'>
7 二一年四月十七日附件一、龙星化工股份有限公司2020年度董事、监事、高管人员报酬（单位：万元）姓名职务任职状态性别任期起始日期任期终止日期2020年度年薪（万元）刘鹏达董事长现任男2020年11月30日2023年11月29日44.65魏亮董事、总经理现任男2008年01月28日2023年11月29日102.98李英董事、财务负责人现任女2018年05月09日2023年11月29日45.77刘飞舟董事、董事会秘书现任男2018年05月09日2023年11月29日102.46马宝亮董事、副总经理现任男2020年11月30日2023年11月29日55.93边同乐董事现任男2020年11月30日2023年11月29日45.43程华独立董事现任女2020年11月30日2023年11月29日周杰独立董事现任男2020年11月30日2023年11月29日王涌独立董事现任男2020年11月30日2023年11月29日孟奎副总经理现任男2020年11月30日2023年11月29日46.02刘成友子公司总经理现任男2020年11月30日2023年11月29日45.82马维峰副总经理现任男2020年11月30日2023年11月29日36.46彭玉平副总经理现任男2020年11月30日2023年11月29日45.53侯贺钢监事会主席现任男2011年01月28日2023年11月29日8.76霍利军监事现任男2020年11月30日2023年11月29日9.55朱丽梅监事现任女2020年11月30日2023年11月29日24.00刘冰洋董事离任男2018年05月09日2020年11月27日何继江独立董事离任男2017年11月28日2020年11月27日10.00邱峻独立董事离任女2017年11月28日2020年11月27日10.00陈浩生独立董事离任男2018年07月26日2020年11月27日10.00肖民楚独立董事离任男2018年05月09日2020年11月27日10.00黄顺英监事离任女2018年05月09日2020年11月27日10.00合计----------663.36附件二、独立董事候选人李馨子简历李馨子女士，出生于1987年10月，中国国籍，无永久境外居留权，毕业于清华大学经济管理学院，管理学博士、副教授。 963 <class 'str'>
8 按照绩效考核机制核算，公司支付给董事、监事及高级管理人员2020年的薪酬总额为680.99万元（包括已离任董事、监事、高管）。 63 <class 'str'>

---------------免职----------------

1 因委员辞职或免职或其他原因导致委员人数少于规定人数时，公司董事会应尽快选举产生新的委员。 44 <class 'str'>
2 第五条提名委员会因委员辞职或免职或其他原因而导致人数低于本规则规定人数的三分之二时，公司董事会应尽快增补新的委员人选。 59 <class 'str'>

---------------退休----------------

1 会议的召开符合《公司法》和《公司章程》的有关规定，会议通过以下议案：一、会议以5票同意，0票反对，0票弃权，审议通过了《公司关于调整2017年股票期权激励计划相关事项及第三个行权期行权条件成就的公告》根据《上市公司股权激励管理办法》、《股票期权激励计划（草案）》的有关规定，激励对象中18人因离职、退休等原因不再满足成为本次股权激励计划激励对象的条件，公司取消该18名激励对象获授但尚未行权的52万份股票期权，并予以注销；激励对象中有19名激励对象因个人绩效考核结果为D，其获授的第二个行权期的部分股票期权共63.6万份将予以注销。 266 <class 'str'>
2 长期在郑州机械研究所从事科研和管理工作，历任工程师、高级工程师、教授级高级工程师、副所长、党委副书记、党委书记、所长等职务，2009年退休。 70 <class 'str'>
3 2013年8月退休。 10 <class 'str'>

---------------违约----------------

1 14、标的资产的交割及违约责任根据《发行股份及支付现金购买资产协议》，各方同意，应尽最大努力于本协议生效后60个工作日内（或经各方书面议定的较后的日期），完成标的资产的交割手续，包括：修改标的公司的公司章程，将格力地产持有标的资产情况记载于标的公司章程中；向有权工商行政管理机关办理标的公司股东及持股情况、公司章程的变更登记/备案手续。 168 <class 'str'>
2 若一方违约，守约方有权采取如下一种或多种救济措施以维护其权利：要求违约方实际履行；暂时停止履行其自身在本协议项下的义务，待违约方违约情势消除后恢复履行；守约方根据此款规定暂停履行义务不构成守约方不履行或迟延履行义务；依照法律规定的解除合同的条件或本协议规定的终止本协议的条件发出书面通知单方终止本协议并要求恢复原状，终止本协议的通知自发出之日起生效；要求违约方补偿守约方因违约方的违约而遭受的直接及间接损失（包括但不限于预期利益损失及受损失方为解决争议或弥补损失支出的律师费、差旅费、评估费、公证费、保全费、诉讼费及因履行监管机构审批需要的差旅费、咨询费和其他费用）。 284 <class 'str'>
3 （13）资产办理权属转移的合同义务和违约责任《发行股份及支付现金购买资产协议》生效后，交易各方应积极配合或促使目标公司向工商登记机关提交相关申请文件，及时办理目标公司股权变更的登记手续。 93 <class 'str'>
4 如任何一方发生《发行股份及支付现金购买资产协议》项下的违约事件，另一方均有权要求立即终止本协议及要求其赔偿因此而造成的损失。 62 <class 'str'>
5 因一方违约导致对方收到有关行政管理机关处罚或向第三方承担责任，违约一方应当对对方因此受到的损失承担违约责任。 54 <class 'str'>
6 七、审议通过《签署附条件生效的<发行股份及支付现金购买资产协议>的议案》就公司本次发行股份及支付现金买资产事宜，公司与交易对方签署附条件生效的《发行股份及支付现金购买资产协议》，协议对本次发行股份及支付现金购买资产的标的资产、交易价格及支付方式、股东权利、义务转移及工商变更登记、协议生效、交割及期间损益、声明、陈述、保证和承诺、违约责任等主要内容进行了约定。 180 <class 'str'>
7 八、审议通过《关于与大晟资产签订附条件生效的<非公开发行股票之认购协议>的议案》就公司非公开发行股份募集配套资金事宜，公司与认购方大晟资产签署附条件生效的《非公开发行股票之认购协议》，协议对本次非公开发行股份募集配套资金的认购数量、认购价格和认购方式、认购款的支付时间、支付方式与股票交割、限售期、陈述和保证、双方的义务和责任、协议的生效和终止、违约责任等主要内容进行了约定。 188 <class 'str'>
8 担保范围为经中国证监会核准发行的本次可转换公司债券本金及利息、违约金、损害赔偿金及实现债权的合理费用，担保的受益人为全体债券持有人，以保障本次可转换公司债券的本息按照约定如期足额兑付。 92 <class 'str'>
9 担保范围为经中国证监会核准发行的本次可转换公司债券本金及利息、违约金、损害赔偿金及实现债权的合理费用，担保的受益人为全体债券持有人，以保障本次可转换公司债券的本息按照约定如期足额兑付。 92 <class 'str'>
10 担保范围为经中国证监会核准发行的本次可转换公司债券本金及利息、违约金、损害赔偿金及实现债权的合理费用，担保的受益人为全体债券持有人，以保障本次可转换公司债券的本息按照约定如期足额兑付。 92 <class 'str'>

---------------卸任----------------

1 公司第九届董事会将继续履行职责至第十届董事会选举产生后方自动卸任。 33 <class 'str'>
2 公司第九届董事会将继续履行职责至第十届董事会选举产生后方自动卸任。 33 <class 'str'>

---------------卸职----------------


---------------引退----------------


---------------隐退----------------


---------------代理----------------

1 薪酬与考核委员会委员委托其他委员代为出席会议并行使表决权的，应向会议主持人提交授权委托书，授权委托书应载明代理人姓名、代理事项、代理权限和有效期限，并由委托人签名或盖章。 85 <class 'str'>
2 根据公司本次非公开发行A股股票的安排，为高效、有序地完成公司本次非公开发行A股股票，根据《公司法》、《证券法》等法律法规以及《公司章程》的有关规定，公司董事会提请公司股东大会授权公司董事会及董事会授权人士全权办理本次非公开发行相关事宜，授权内容及范围包括但不限于:1、授权董事会选任、聘请保荐机构、律师事务所、会计师事务所、验资机构等中介机构，具体承办本公司本次非公开发行的有关工作；2、授权董事会代表本公司与证券监督管理机构、证券交易机构、证券登记7结算机构依法进行沟通，依法履行申报、审核程序；3、授权董事会在经股东大会批准的非公开发行方案框架内，根据证券市场行情以及相关政策环境的具体情况，与保荐机构（主承销商）协商确定或调整发行时机、发行时间、发行价格、发行数量、发行对象选择条件；4、授权董事会为本次非公开发行之目的，进行与特定发行对象或证券申购人，以及上述主体的代理人、顾问的磋商、沟通；5、授权董事会在股东大会批准本次非公开发行时所依据的外部因素（包括：证券市场、政策环境或可能对本次非公开发行产生影响的其他外部因素）发生变动时，根据上述情况变化，及时酌情调整经股东大会批准的发行方案或发行定价基准日；6、授权董事会、法定代表人代表本公司就本次非公开发行股票或为本次非公开发行股票签署、出具有关法律文件、做出相关承诺；7、授权董事会办理与本次非公开发行有关的股票发行、认购、询价、定价等有关事宜、办理筹集资金专项存储及监管、办理新股上市的有关事宜、办理验资、工商变更登记、信息披露等事务；8、授权董事会依据本次非公开发行情况酌情对本公司现行《公司章程》的相关内容予以修订；9、在股东大会批准的或经董事会依据股东大会的授权调整的非公开发行方案的框架内，做出任何与本次非公开发行有关的决定，进行任何与本次非公开发行有关的工作，签署任何与本次非公开发行有关的文件；10、授权董事会全权处理本次非公开发行A股股票相关的其他事宜。 817 <class 'str'>
3 提名委员会委员委托其他委员代为出席会议并行使表决权的，应向召集人提交授权委托书，授权委托书应当载明代理人姓名、代理事项、代理权限和有效期限，并由委托人签名或盖章。 81 <class 'str'>
4 本议案尚需提交公司股东大会审议，并应当由出席股东大会的非关联股东（包括股东代理人）所持表决权的三分之二以上通过。 56 <class 'str'>
5 本议案尚需提交公司股东大会审议，并应当由出席股东大会的非关联股东（包括股东代理人）所持表决权的三分之二以上通过。 56 <class 'str'>
6 本议案尚需提交公司股东大会审议，并应当由出席股东大会的非关联股东（包括股东代理人）所持表决权的三分之二以上通过。 56 <class 'str'>
7 16、债券持有人及债券持有人会议相关事项16.01债券持有人的权利（1）依照其所持有的本期可转债数额享有约定利息；（2）根据《可转债募集说明书》约定条件将所持有的本期可转债转为公司A股股票；（3）根据《可转债募集说明书》约定的条件行使回售权；（4）依照法律、行政法规及《公司章程》的规定转让、赠与或质押其所持有的本期可转债；（5）依照法律、《公司章程》的规定获得有关信息；（6）按《可转债募集说明书》约定的期限和方式要求公司偿付本期可转债本息；（7）依照法律、行政法规等相关规定参与或者委托代理人参与债券持有人会议并行使表决权；（8）法律、行政法规及《公司章程》所赋予的其作为公司债权人的其他权利。 299 <class 'str'>
8 5.落实公司产品代理及引进战略报告期内公司不断完善并落实产品代理引进、高端定制决策机制，多线布局，探索新的游戏品类，明确公司代理产品的甄选标准，制定更灵活的合作形式，丰富公司游戏品类，完善公司不同游戏细分领域不同类型游戏产品业务布局。 117 <class 'str'>
9 同时，公司授权董事长或董事长指定的授权代理人在本次担保授信融资额度内办理相关担保手续、签署相关法律文件等。 53 <class 'str'>
10 上述本公司全体股东均有权出席本次股东大会并参加表决，因故不能亲自出席会议的股东可以书面形式委托代理人代为出席会议并参加表决，该股东代理人不必是本公司股东；（2）公司董事、监事和高级管理人员；（3）公司聘请的见证律师；（4）公司邀请列席会议的嘉宾。 123 <class 'str'>
11 为提高工作效率，董事会授权公司董事长或其授权代理人签署、办理相关协议（合同）和手续。 42 <class 'str'>
12 提请公司股东大会授权公司董事长或董事长指定的授权代理人根据各相关银行授予的实际授信情况，在上述总额度范围内决定借款金额，办理相关借款手续，并签署相关法律文件，本项授权自股东大会审议通过之日起至下一年度相应股东大会召开之日止。 112 <class 'str'>
13 12、关于2021年度日常关联交易预计的议案会议同意，根据公司2021年度生产经营计划及业务需要，公司及其子公司预计2021年度将与公司实际控制人、董事长严俊旭先生控制的上海安顺船务代理有限公司、太仓安顺船务代理有限公司发生国内外海洋运输及货运代理等业务，预计交易总金额不超过人民币6000万元。 148 <class 'str'>
14 16、债券持有人及债券持有人会议有关条款（1）债券持有人的权利：1）依照其所持有的可转换公司债券数额享有约定利息；2）依照法律、行政法规等相关规定及本规则参与或委托代理人参与债券持有人会议并行使表决权；3）根据可转换公司债券募集说明书约定的条件将所持有的本次可转换公司债券转为公司股份；4）根据可转换公司债券募集说明书约定的条件行使回售权；5）依照法律、行政法规及公司章程的规定转让、赠与或质押其所持有的可转换公司债券；6）依照法律、公司章程的规定获得有关信息；7）按约定的期限和方式要求公司偿付可转换公司债券本息；8）法律、行政法规及公司章程所赋予的其作为公司债权人的其他权利。 290 <class 'str'>
15 3.公司监事会成员和高级管理人员列席了会议，会议由代理董事长代会波主持。 36 <class 'str'>
16 为提高工作效率，董事会授权公司董事长或其授权代理人签署、办理相关协议（合同）和手续。 42 <class 'str'>
17 授权公司法定代表人或法定代表人指定的授权代理人在上述授信额度内代表公司办理相关手续，并签署相关法律文件。 52 <class 'str'>
18 同意在上述授信额度内以公司资产为公司银行授信提供抵押或质押，并授权公司法定代表人或法定代表人指定的授权代理人签署与抵押或质押相关的合同等法律文件。 73 <class 'str'>
19 公司董事会同意授权董事长或其指定的授权代理人全权代表公司签署上述综合授信额度内的各项法律文件（包括但不限于授信、抵押、借款、融资等有关的申请书、合同、协议等文件）。 82 <class 'str'>
20 八、审议通过《关于2021年度对外担保额度的议案》（详见同日在《中国证券报》、《证券时报》及巨潮资讯网披露的《关于2021年度对外担保额度的公告》）；公司的控股子公司广州广之旅国际旅行社股份有限公司下属的子公司广州广之旅空运服务有限公司（以下简称“广之旅空运公司”）为取得并保持国际航空运输协会在中国实施代理人计划中的客运销售代理人资格，需要国际航空运输协会认可的担保单位中航鑫港担保有限公司为广之旅空运公司（含广之旅空运公司机场西营业部）与国际航协签署的《客运销售代理协议》提供保证担保，广之旅空运公司为中航鑫港担保有限公司的担保承担反担保。 272 <class 'str'>
21 （三）审议通过《关于为全资子公司天津蓝标博众提供担保的议案》鉴于全资子公司天津蓝标博众文化传媒有限公司（以下简称“天津蓝标博众”）与北京快手广告有限公司（以下简称“快手”）旗下媒体端的长期稳定的合作关系，快手将对天津蓝标博众提供更多信用额度支持，从而使得天津蓝标博众获得在一定额度和期限内的付款账期，无需全额预付款项，以此提升天津蓝标博众的资金使用率；公司拟就天津蓝标博众与快手基于2021年1月1日至2021年12月31日期间签署并生效的《快手2021年度代理商广告发布合作协议》及其任何附件、交易文件和相关文件等所负的全部债务提供无条件的、独立的、不可撤销的连带责任保证，担保额度不超过5,000万元，保证期间为直至主债务履行期届满之日起二年。 324 <class 'str'>
22 授权公司法定代表人或法定代表人指定的授权代理人在上述授信额度内代表公司办理相关手续，并签署相关法律文件。 52 <class 'str'>
23 另一方面结合C端产品“斯泰同学”通过直销、代理等多种模式，以线下渠道为主、线上渠道为辅，在全国范围内进行市场开拓工作。 59 <class 'str'>

---------------返聘----------------


---------------兼任----------------

1 十一、审议通过《关于公司高级管理人员2021年度薪酬方案的议案》结合公司实际情况，拟定公司高级管理人员2021年度薪酬方案如下：在公司担任具体职务的高级管理人员（由非独立董事兼任的除外）实行以基本年薪和年终绩效考评相结合的薪酬体系，基本年薪按其所任职务核定，绩效考评由董事会薪酬与考核委员会负责实施。 150 <class 'str'>
2 张斌先生经公司股东大会同意当选后，董事会中兼任公司高级管理人员及由职工代表担任的董事人数总计不超过公司董事总数的二分之一。 61 <class 'str'>
3 董事会中兼任公司高级管理人员的董事人数未超过公司董事总数的二分之一。 34 <class 'str'>
4 2008年1月取得深圳证券交易所颁发的《董事会秘书资格证书》，2007年8月起任合肥丰乐种业股份有限公司董秘、期间曾兼任党群工作部部长、办公室主任，现任合肥丰乐种业股份有限公司董事会秘书。 94 <class 'str'>
5 董事会声明：上述候选人中兼任公司高级管理人员以及由职工代表担任的董事人数总计不超过公司董事总数的二分之一。 53 <class 'str'>
6 现兼任江苏大洋投资有限公司董事长、江苏太平洋齿轮传动有限公司董事长兼总经理、天津太平洋传动科技有限公司执行董事兼总经理、宁波太平洋电控系统有限公司执行董事、重庆江洋传动有限公司执行董事兼总经理、重庆太平洋精工科技有限公司执行董事兼总经理。 119 <class 'str'>
7 曾任姜堰市粉末冶金厂技术员、技术科科长；1992年起任公司副总经理，2005年起任董事兼副总经理，现任公司董事兼副总经理，兼任江苏大洋投资有限公司董事、江苏太平洋齿轮传动有限公司监事会主席。 95 <class 'str'>
8 曾任姜堰市粉末冶金厂技术员、江苏太平洋精密锻造有限公司副科长、技术部经理、信息中心主任、质量部经理、总经理助理，2004年起任公司副总经理，兼任江苏大洋投资有限公司董事、江苏太平洋齿轮传动有限公司副总经理。 103 <class 'str'>
9 曾任江苏姜堰会计师事务所副所长，姜堰市光明资产评估事务所首席评估师，现任泰州光明会计师事务所有限公司执行董事兼总经理，兼任江苏苏中药业集团股份有限公司独立董事、五行科技股份有限公司独立董事、姜堰区十五届人大财政经济委员会委员、江苏省第十三届人大代表。 125 <class 'str'>
10 章威炜先生2006年8月起历任公司总务、仓管、采购、行政经理、销售专员、商务代表、项目部经理、行政部经理、物管中心经理、工会主席、监事、监事会主席，现任公司总经理并代行董事会秘书职责，兼任厦门雾空科技有限公司执行董事、经理，长沙三五互联科技有限公司监事，厦门市总工会副主席，福建省互联网协会常务理事，厦门市技术创新协会理事，厦门市软件行业协会常务副会长，第2页/共5页第3页/共5页厦门火炬高新区产业联合会理事，厦门市互联网协会副会长，厦门市通信行业协会理事；章威炜先生曾分别于2012年度、2015年度被电子信息工委评为“优秀工会干部”。 270 <class 'str'>
11 现任横店集团控股有限公司董事、资深副总裁，兼任普洛药业股份有限公司董事、横店集团东磁股份有限公司董事、英洛华科技股份有限公司董事、横店集团得邦照明股份有限公司董事、横店影视股份有限公司董事，南华期货股份有限公司董事。 108 <class 'str'>
12 现任横店集团控股有限公司董事、资深副总裁；兼任普洛药业股份有限公司董事、横店集团东磁股份有限公司董事、英洛华科技股份有限公司董事、横店集团得邦照明股份有限公司董事、横店影视股份有限公司董事、浙商银行董事。 102 <class 'str'>
13 自2004年5月兼任浙江大学城市学院商学院家族企业研究所所长，特聘教授。 36 <class 'str'>
14 （四）审议通过公司《关于聘请财务总监的议案》根据公司总经理陈锋利先生提名，同意聘请邱士杰先生兼任公司财务总监，任期自本次董事会审议通过之日起至本届董事会届满之日止。 82 <class 'str'>
15 董事候选人丁晓先生担任公司董事后，公司第五届董事会中兼任公司高级管理人员以及由职工代表担任的董事人数总计未超过公司董事总数的二分之一。 67 <class 'str'>
16 丁晓先生于2019年加入百胜中国，现任百胜中国首席投资官一职，兼任北京黄记煌餐饮管理有限责任公司董事、北京黄记煌商贸有限责任公司董事、上海明胜品智人工智能科技有限公司董事。 86 <class 'str'>
17 现任公司董事兼副总经理，兼任福建海圣饲料有限公司董事、嘉合基金管理有限公司董事、上海银龙食品有限公司董事、浦城县海圣饲料有限公司董事。 67 <class 'str'>
18 史习民简历史习民先生，1960年6月出生，中国国籍，无境外永久居留权，管理学博士，浙江财经大学会计学教授，现兼任浙江京新药业股份有限公司独立董事。 73 <class 'str'>
19 董事会中兼任公司高级管理人员以及由职工代表担任的董事人数总计不超过公司董事总数的二分之一。 45 <class 'str'>
20 二、非独立董事候选人简历（1）丁治平：男，61岁，工商管理硕士，高级工程师，曾任职于新疆维吾尔自治区统计局、中国银行新疆分行，新疆对外经济贸易（集团）有限责任公司董事长、本公司总经理，现任公司董事长兼总经理、兼任新纽贸易公司董事。 115 <class 'str'>
21 具体如下：1、内部董事（是指公司高级管理人员兼任的董事）不以董事职务领取津贴，按其在管理层的任职和考核情况发给薪酬。 58 <class 'str'>
22 非独立董事候选人中同时兼任公司高级管理人员为3人，符合公司董事会中兼任公司高级管理人员的董事人数总计不超过公司董事总数的二分之一的规定。 68 <class 'str'>
23 1989年9月至1993年3月任珠海市裕扬针织厂员工；1993年3月至1996年12月任珠海市兴华机械厂员工；1997年1月至2005年5月任珠海市前山俊华机械模具厂（个体工商户）负责人；2005年5月至2015年11月任博杰有限监事；2015年11月至2018年1月任博杰有限执行董事；2018年1月至今任公司董事长；现兼任珠海市汉威企业管理有限公司执行董事、珠海市春田科技有限公司监事、珠海博冠软件科技有限公司总经理、博杰电子（香港）有限公司董事等。 227 <class 'str'>
24 1992年8月至1997年8月任中国贵航集团环宇机械厂员工；1997年8月至2003年9月任珠海经济特区威利电子有限公司工程师；2003年9月至2008年9月任纪州喷码技术（上海）有限公司运营总监；2008年9月至2010年3月任珠海领信企业管理咨询有限公司总经理；2010年3月至2015年11月任博杰有限副总经理；2015年11月至2018年1月任博杰有限总经理；2018年1月至今任公司董事、总经理；现兼任珠海博冠软件科技有限公司执行董事、博坤机电（苏州）有限公司董事、总经理、珠海鼎泰芯源晶体有限公司董事、苏州j原光电有限公司董事。 270 <class 'str'>
25 1991年8月至1996年1月任江西省吉安市国营834厂技术员；1996年1月至1998年5月任GoldtronTelecommunicationGroup(Singapore)助理工程师；1998年5月至2009年4月任伟创力科技（珠海）有限公司测试开发部经理；2009年4月至2011年10月任深圳市同洲电子股份有限公司副总经理；2011年11月至2014年1月任博杰有限销售总监；2014年1月至2018年1月任博杰有限副总经理；2018年1月至今任公司董事、副总经理；现兼任BojayTechnologies,Inc.总经理。 267 <class 'str'>
26 2010年7月至今任中山大学管理学院会计系副教授；2018年1月至今任公司独立董事；现兼任广州佛朗斯股份有限公司、影石创新科技股份有限公司、广州安必平医药科技股份有限公司、广州鹏辉能源科技股份有限公司独立董事。 105 <class 'str'>
27 1999年8月至2016年8月任珠海格力电器股份有限公司企业管理部主管、证券法律事务部证券事务代表；2016年9月至今于广东宝莱特医用科技股份有限公司先后任证券部经理、总经理助理、现任副总经理、董事会秘书；2018年1月至今任公司独立董事，现兼任苏州君康医疗科技有限公司监事。 138 <class 'str'>
28 2006年9月至2008年3月任北京理工大学珠海学院工业自动化学院院长助理；2008年3月至2018年6月任北京理工大学珠海学院工业自动化学院副院长；2018年6月至今任北京理工大学珠海学院工业自动化学院院长；现兼任珠海广浩捷科技股份有限公司独立董事、珠海市香洲区丛道咨询服务中心经营者。 144 <class 'str'>
29 （简历附后）董事会中兼任公司高级管理人员以及由职工代表担任的董事人数总计未超过公司董事总数的二分之一。 51 <class 'str'>
30 史习民简历史习民先生，1960年6月出生，中国国籍，无境外永久居留权，管理学博士，浙江财经大学会计学教授，现兼任浙江京新药业股份有限公司独立董事。 73 <class 'str'>
31 独立董事的津贴为人民币6万元/年（税前）；除董事长、独立董事外，公司不向董事支付董事薪酬；兼任公司高级管理人员或公司其他岗位职务的公司董事，按其所任岗位职务的薪酬制度领取报酬。 88 <class 'str'>

---------------晋升----------------

1 建立平台，疏浚通道，为员工发展和晋升提供机会，建立激励考核机制，员工实现自我价值，企业获得发展。 48 <class 'str'>
2 公司将着力做好以下几个方面：1、加大人才招募力度，加强团队建设随着公司业务规模的不断扩大，为满足公司快速发展对人才的需求，公司将继续引进研发、销售、品控、管理等各方面的专业人才，优化公司人才结构，通过建立科学系统规范的培训体系，加强对员工的培训，全面提升员工综合素质，完善人才激励机制和绩效考核体系，构建良好的晋升渠道，充分调动员工工作积极性，为公司持续发展提供强劲动力。 186 <class 'str'>

---------------就职----------------

1 先后就职于中国兵器工业第213研究所、中产经投资有限公司，2004年起历任黑龙江黑龙股份有限公司副总经理、董事会秘书，苏州恒久光电科技股份有限公司副总经理、董事会秘书，中国华信能源有限公司董办总经理。 100 <class 'str'>
2 美的集团股份有限公司董事会2021年4月20日附：简历蔡伟定，男，39岁，中国香港籍，芝加哥大学学士学历，主修经济学和统计学，2011-2015年就职于摩根大通，担任执行董事负责北亚区并购业务；2015-2019年就职于华兴资本，担任董事总经理兼并购业务部联席主管；2019-2021年就职于汇丰银行，负责亚洲区科技类并购业务。 164 <class 'str'>
3 曾就职于北京易华录信息技术股份有限公司证券部，于2020年7月加入公司。 36 <class 'str'>
4 1992年7月至2003年2月，在《淮北日报》从事党报新闻采编工作；2003年3月至2007年5月，就职于《证券日报》驻安徽记者站，任常务副站长。 73 <class 'str'>
5 2010年2月至2015年10就职于长春吉兴房地产有限公司，2015年至今就职于北京凯信腾龙投资管理有限公司；2016年8月至今任内蒙古天首科技发展股份有限公司职工监事、监事会主席。 91 <class 'str'>
6 曾就职于花旗资本市场部、摩根士丹利投资银行部、瑞士银行投资银行部及阿里巴巴战略投资部。 43 <class 'str'>
7 陈剑华先生曾就职于福建华兴证券公司、福建省资信评估公司、华泰证券有限责任公司等多家金融企业单位，负责多家上市公司的股份制改制、股票发行上市和企业收购兼并工作；2002年进入公司工作。 91 <class 'str'>
8 2015年9月至2017年4月，任职于山东威高骨科材料股份有限公司；2017年5月至2018年9月，任职于威海人生药业集团股份有限公司；2019年3月，加入公司，就职证券部。 87 <class 'str'>

---------------聘请----------------

1 10十四、审议通过《关于提请股东大会授权董事会及董事会获授权人士全权办理本次交易相关事宜的议案》为保证本次交易有关事宜的顺利进行，董事会提请公司股东大会授权董事会及董事会获授权人士全权办理本次交易相关事宜，包括但不限于：1、根据法律、法规和规范性文件的规定、市场情况及股东大会决议，制定、调整、实施本次交易的具体方案，包括但不限于根据具体情况确定或调整相关标的资产范围、交易对方范围、标的资产价格、支付方式、发行数量、发行起止日期、发行价格、募集配套资金发行对象的选择、募集配套资金总额、具体认购办法、各募投项目拟使用募集资金金额、投资优先顺序及与本次交易方案有关的其他事项；2、根据中国证监会的批准情况和市场情况，按照股东大会审议通过的方案，全权负责办理和决定本次交易的具体相关事宜；3、在法律、法规和规范性文件以及《公司章程》允许的范围内，修改、补充、签署、递交、呈报、执行与本次发行股份购买资产及募集配套资金有关的一切协议和文件；4、应审批部门的要求或根据监管部门出台的新的相关法规对本次交易方案进行相应调整，批准、签署有关财务报告、审计报告、资产评估报告等一切与本次交易有关的文件和协议（包括其修订稿及补充稿）；5、在股东大会决议有效期内，若监管部门政策要求或市场条件发生变化，授权董事会根据证券监管部门新的政策规定和证券市场的实际情况，在股东大会决议范围内对本次交易的具体方案作出相应调整；6、办理本次交易申报事项，根据证券监管部门的要求制作、修改、报送本次交易的申报材料；全权回复中国证监会等相关政府部门的反馈意见；7、授权董事会根据法律、法规规定和股东大会决议，负责本次交易方案的具体执行和实施，包括但不限于履行交易合同/协议规定的各项义务，办理本次交易所涉及的标的资产交割、移交变更、新增股份发行等登记手续，并签署相关法律文件；8、本次交易完成后，修改《公司章程》的相关条款，办理工商变更登记手续以及有关的其他备案事宜等；9、本次交易完成后，办理本次交易所发行的股票在证券登记结算机构登记和在深圳证券交易所登记、锁定和上市等事宜；1110、决定并聘请独立财务顾问、律师事务所、评估机构和会计师事务所等中介机构，决定相应的服务费用并签署相关服务协议；11、在法律、法规、有关规范性文件及《公司章程》允许范围内，办理与本次交易有关的其他事宜。 977 <class 'str'>
2 第三章职责权限第八条审计委员会的主要职责权限：（一）监督及评估外部审计工作，提议聘请或更换外部审计机构；（二）监督及评估内部审计工作，负责内部审计与外部审计的协调；（三）审核公司的财务信息及其披露；（四）监督及评估公司的内部控制；（五）负责法律法规、《公司章程》和董事会授权的其他事项。 143 <class 'str'>
3 第十一条审计委员会认为必要的，可以聘请中介机构提供专业意见，有关费用由公司承担。 40 <class 'str'>
4 第十二条公司聘请或更换外部审计机构，须由审计委员会形成审议意见并向董事会提出建议后，董事会方可审议相关议案。 54 <class 'str'>
5 第十八条如有必要，薪酬与考核委员会可以聘请中介机构为其决策提供专业意见，费用由公司支付。 44 <class 'str'>
6 第十六条如有必要，战略委员会可以聘请中介机构为其决策提供专业意见，费用由公司支付。 41 <class 'str'>
7 八、审议通过《关于公司无需编制前次募集资金使用情况报告的议案》因公司最近五个会计年度内（2015年-2019年）不存在通过配股、增发、可转换-5--6-公司债券等方式募集资金的情况，同意公司本次非公开发行A股股票无需编制前次募集资金使用情况的报告，也无需聘请会计师事务所对前次募集资金使用情况出具鉴证报告。 153 <class 'str'>
8 授权内容包括但不限于：1、全权办理本次发行申报和实施事项，包括但不限于就本次非公开发行及上市事宜，批准、制作、签署、递交、补充、执行、修改、报送、回复与本次发行及上市相关的所有必要文件，回复中国证监会等相关政府部门的反馈意见，并向有关政府机构、监管机构和证券交易所、证券登记结算机构申请办理申报、登记、备案、核准、同意等手续，并按照监管要求处理与本次发行有关的信息披露事宜；2、授权董事会在法律法规、《公司章程》及股东大会决议许可的范围内，根据具体情况制定和实施本次发行的具体方案，其中包括发行时机、发行数量、发行起止日期、发行对象的选择、发行价格的确定、募集资金金额、募集资金用途以及与本次发行有关的其他事项；3、决定并聘请保荐机构等中介机构，修改、补充、签署、递交、呈报、执行与本次发行有关的一切协议和文件，包括但不限于股份认购协议、承销及保荐协议、与募集资金投资项目相关的协议等；-7-4、办理本次发行募集资金投资项目的各项报批、核准、备案等工作，签署本次发行募集资金投资项目实施过程中的重大合同；5、确定募集资金专用账户,办理专用账户设立事宜，与保荐机构、存放募集资金的商业银行签订监管协议，并根据证券监管部门的要求及证券市场的实际情况决定本次非公开发行的募集资金在特定投资项目中的具体使用安排；6、根据有关法律、法规或相关证券监管部门的要求而调整本次发行具体方案（但有关法律、法规及《公司章程》规定须由股东大会重新表决的事项除外），根据具体项目的审批备案及建设进度、有关部门对具体项目的审核、相关市场条件变化、募集资金用途实施条件变化等因素综合判断，在股东大会授权范围内，在本次非公开发行股票前调整本次募集资金项目（包括但不限于调整募集资金投资项目，募集资金用途以及在不超过发行上限的范围内调整募集资金数额）；根据项目的实际进度及经营需要，在募集资金到位前，公司可自筹资金先行实施本次发行募集资金投资项目，待募集资金到位后再予以置换等；7、在本次发行完成后，办理本次发行的股票在上交所上市及限售期的相关事宜；8、根据本次发行的实际发行结果，修改《公司章程》相应条款及办理工商变更登记；9、如主管部门有新的规定，根据新规定对本次发行的方案进行调整；10、在出现不可抗力或者其他足以使本次非公开发行方案难以实施，或者虽然可以实施但会给公司造成重大不利影响的事件时，或者证券监管部门对非公开发行股票的政策发生变化时，酌情决定本次发行的延期实施或终止实施，或者按照新的非公开发行股票政策继续办理本次非公开发行事宜；11、在相关法律法规、规范性文件及《公司章程》允许范围内，采取所有必要的行动，办理与本次发行有关的其他事宜；12、公司董事会提请股东大会同意董事会授权公司董事长为本次发行的获授权人士，具体处理与本次发行有关的事务并签署相关法律文件。 1174 <class 'str'>
9 第三章职责权限第七条审计委员会的主要职责权限：（一）监督及评估外部审计工作，提议聘请或更换外部审计机构；（二）监督及评估公司的内部审计制度及其实施；（三）负责内部审计与外部审计之间的沟通；（四）审核公司的财务信息及其披露；（五）监督及评估公司的内控制度，对重大关联交易进行审计；（六）公司董事会授予的其他职权。 155 <class 'str'>
10 第十一条审计委员会会议，对公司内部审计部门提供的报告进行评议，并将相关书面决议材料呈报董事会讨论：（一）外部审计机构工作评价，外部审计机构的聘请及更换；（二）公司内部审计制度是否已得到有效实施，公司财务报告是否全面真实；（三）公司对外披露的财务报告等信息是否客观真实，公司重大的关联交易是否合乎相关法律法规；（四）公司财务部门、审计部门包括其负责人的工作评价；（五）其他相关事宜。 190 <class 'str'>
11 第十九条如有必要，审计委员会可以聘请中介机构为其决策提供专业意见，费用由公司支付。 41 <class 'str'>
12 根据公司本次非公开发行A股股票的安排，为高效、有序地完成公司本次非公开发行A股股票，根据《公司法》、《证券法》等法律法规以及《公司章程》的有关规定，公司董事会提请公司股东大会授权公司董事会及董事会授权人士全权办理本次非公开发行相关事宜，授权内容及范围包括但不限于:1、授权董事会选任、聘请保荐机构、律师事务所、会计师事务所、验资机构等中介机构，具体承办本公司本次非公开发行的有关工作；2、授权董事会代表本公司与证券监督管理机构、证券交易机构、证券登记7结算机构依法进行沟通，依法履行申报、审核程序；3、授权董事会在经股东大会批准的非公开发行方案框架内，根据证券市场行情以及相关政策环境的具体情况，与保荐机构（主承销商）协商确定或调整发行时机、发行时间、发行价格、发行数量、发行对象选择条件；4、授权董事会为本次非公开发行之目的，进行与特定发行对象或证券申购人，以及上述主体的代理人、顾问的磋商、沟通；5、授权董事会在股东大会批准本次非公开发行时所依据的外部因素（包括：证券市场、政策环境或可能对本次非公开发行产生影响的其他外部因素）发生变动时，根据上述情况变化，及时酌情调整经股东大会批准的发行方案或发行定价基准日；6、授权董事会、法定代表人代表本公司就本次非公开发行股票或为本次非公开发行股票签署、出具有关法律文件、做出相关承诺；7、授权董事会办理与本次非公开发行有关的股票发行、认购、询价、定价等有关事宜、办理筹集资金专项存储及监管、办理新股上市的有关事宜、办理验资、工商变更登记、信息披露等事务；8、授权董事会依据本次非公开发行情况酌情对本公司现行《公司章程》的相关内容予以修订；9、在股东大会批准的或经董事会依据股东大会的授权调整的非公开发行方案的框架内，做出任何与本次非公开发行有关的决定，进行任何与本次非公开发行有关的工作，签署任何与本次非公开发行有关的文件；10、授权董事会全权处理本次非公开发行A股股票相关的其他事宜。 817 <class 'str'>
13 如有必要，提名委员会可以聘请中介机构为其决策提供专业意见，费用由公司支付。 37 <class 'str'>
14 第十七条如有必要，战略委员会可以聘请中介机构为其决策提供专业意见，费用由公司支付。 41 <class 'str'>
15 十四、审议通过《关于提请股东大会授权董事会全权办理本次非公开发行股票相关事宜的议案》与会董事同意提请公司股东大会授权董事会全权办理与本次非公开发行股票相关的全部事宜，包括但不限于：(1)授权董事会在法律法规、规章以及其他规范性文件和《公司章程》允许的范围内，按照证券监管部门的要求，结合公司的实际情况，制定和实施本次非公开发行股票的具体方案，其中包括发行时机、发行数量、发行起止日期、发行价格、发行对象、发行方式、认购办法、认购比例以及与发行有关的其他事项；若在本次发行定价基准日至本次发行日期间有派息、送股、资本公积金转增股本等除权、除息事项的，董事会有权根据相关法律法规要求及股东大会决议对发行底价和发行数量进行相应调整；(2)决定并聘请保荐机构、会计师事务所、律师事务所等中介机构，办理本次非公开发行股票的申报事宜；(3)授权董事会批准、修改、补充、签署、递交、呈报、执行本次非公开发行股票有关的一切协议和文件，包括但不限于股份认购协议、上市协议等；(4)就本次非公开发行股票和上市事宜向有关政府机构和监管机构办理审批、登记、备案、核准、同意等手续；签署、执行、修改、完成向有关政府、机构、组织提交的合同、协议、决议等其他法律文件，全权回复证券监管部门及相关政府部门的反馈意见；(5)办理本次非公开发行股票募集资金使用的有关事宜，根据市场情况和公司运营情况，在有关法律法规、规章及其他规范性文件和《公司章程》及股东大会决议允许的范围内，董事会可适当调整募集资金使用的具体时间和实际使用金额；(6)指定或设立本次非公开发行股票的募集资金专项存储账户，签署、修改及执行本次非公开发行股票募集资金投资项目运作过程中的重大合同、协议和文件资料；(7)根据本次非公开发行股票结果，增加公司注册资本、修改公司章程的相应条款及办理工商变更登记等相关事宜；(8)在本次非公开发行股票完成后，办理本次非公开发行股票在深圳证券交易所及中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司登记、锁定和上市等相关事宜；(9)根据本次非公开发行方案的实施情况、市场条件、政策调整以及监管部门的意见，在有关法律法规、规章及其他规范性文件和《公司章程》及股东大会决议允许的范围内，终止本次非公开发行股票方案或对本次非公开发行股票方案进行相应调整，调整后继续办理本次非公开发行的相关事宜；(10)协助公司控股股东实际控制人申请豁免其要约收购义务；(11)在获得股东大会上述授权后，根据具体情况授权董事会或转授权予公司董事长、总经理、董事会秘书及其授权人士办理上述事宜。 1064 <class 'str'>
16 公司独立董事就该事项发表了同意独立意见，公司监事会对该事项发表了核查同意意见，公司聘请的律师事务所对该事项出具了法律意见书。 62 <class 'str'>
17 公司独立董事就该事项发表了同意独立意见，公司监事会对该事项发表了核查同意意见，公司聘请的律师事务所对该事项出具了法律意见书。 62 <class 'str'>
18 公司独立董事就该事项发表了同意独立意见，公司监事会对该事项发表了核查同意意见，公司聘请的律师事务所对该事项出具了法律意见书。 62 <class 'str'>
19 公司独立董事就该事项发表了同意独立意见，公司监事会对该事项发表了核查同意意见，公司聘请的律师事务所对该事项出具了法律意见书。 62 <class 'str'>
20 公司独立董事就该事项发表了同意独立意见，公司监事会对该事项发表了核查同意意见，公司聘请的律师事务所对该事项出具了法律意见书。 62 <class 'str'>
21 公司独立董事就该事项发表了同意独立意见，公司监事会对该事项发表了核3查同意意见，公司聘请的律师事务所对该事项出具了法律意见书。 63 <class 'str'>
22 在交割完成之日起10日内，由东风科技聘请符合《证券法》规定的会计师事务所对标的公司自评估基准日至交割日实现的损益进行专项审计，以确定过渡期内标的资产的损益。 78 <class 'str'>
23 议案八通过了《关于批准本次交易相关审计报告、审阅报告及资产评估报告的议案》；根据《上市公司重大资产重组管理办法》及相关规范性文件的规定，公司聘请符合《证券法》规定的普华永道中天会计师事务所（特殊普通合伙）以及中和资产评估有限公司对本次交易标的资产进行了审计、评估，并分别出具了审计报告、审阅报告及资产评估报告，具体如下：（一）普华永道中天会计师事务所（特殊普通合伙）为本次交易出具了普华永道中天审字(2020)第29097号、普华永道中天审字(2020)第29098号、普华永道中天审字(2020)第29099号、普华永道中天审字(2020)第29100号、普华永道中天审字(2020)第29101号、普华永道中天审字(2020)第29102号、普华永道中天审字(2020)第29104号、普华永道中天审字(2020)第29105号、普华永道中天审字(2020)第29106号《审计报告》及普华永道中天阅字(2020)第0063号《审阅报告》；（二）中和资产评估有限公司为本次交易出具了中和出具的中和评报字（2020）第BJV5004D001号、中和评报字（2020）第BJV5004D002号、中和评报字（2020）第BJV5004D003号、中和评报字（2020）第BJV5004D004号、中和评报字（2020）第BJV5004D005号、中和评报字（2020）第BJV5004D006号、中和评报字（2020）第BJV5004D007号、中和评报字（2020）第BJV5004D008号及中和评报字（2020）第BJV5004D009号《资产评估报告》。 681 <class 'str'>
24 议案九通过了《关于评估机构的独立性、评估假设前提的合理性、评估方法与评估目的的相关性及评估定价的公允性的议案》；公司聘请中和资产评估有限公司（以下简称“中和评估”）担任本次交易的标的资产评估机构，其已就标的资产价值出具了《资产评估报告》。 119 <class 'str'>
25 公司本次聘请的评估机构的独立性、评估假设前提的合理性、评估方法与评估目的的相关性及评估定价的公允性情况如下：（一）评估机构的独立性中和评估具有从事证券期货相关业务资格，且符合《证券法》相关规定，评估机构的选聘程序合规；评估机构、经办评估师与评估对象及相关方之间不存在关联关系，具有独立性。 144 <class 'str'>
26 议案十二通过了《关于聘请本次交易相关中介机构的议案》鉴于摩根士丹利华鑫证券有限责任公司不再担任本次重组的独立财务顾问。 59 <class 'str'>
27 为继续实施本次交易，公司拟聘请中信证券股份有限公司担任本次交易的独立财务顾问。 39 <class 'str'>
28 为保证本次交易有关事宜的顺利进行，公司董事会提请公司股东大会批准授权公司董事会并同意公司董事会授权公司董事长处理与本次交易的一切有关事宜，包括但不限于：1、在法律、法规和规范性文件的规定范围内，制定、实施本次交易的具体方案，包括但不限于根据具体情况确定或调整标的资产交易价格、发行时机、发行数量、发行价格、锁定期安排等事项；2、根据中国证监会的批准情况和市场情况，按照股东大会审议通过的方案，全权负责办理和决定本次交易的具体相关事宜；3、修改、补充、签署、递交、呈报、执行与本次交易有关的一切协议和文件；上海宝信软件股份有限公司公告-15-4、如相关监管机构要求修订、完善本次交易方案，根据监管机构的要求或反馈意见，对本次交易方案及相关文件进行相应调整、修订；5、在股东大会决议有效期内，若监管部门政策要求或市场条件发生变化，授权董事会根据证券监管部门新的政策规定和证券市场的实际情况，对本次交易的具体方案作出相应调整，批准、签署有关审计报告、评估报告等与本次交易有关的协议和文件（包括其修订稿及补充稿）；6、根据法律、法规规定和股东大会决议，负责本次交易方案的具体执行和实施，包括但不限于履行交易合同规定的各项义务，签署相关法律文件，办理标的资产的交割，办理本次交易实施所涉及的有关事宜；7、办理本次交易申报事项，根据证券监管部门的要求制作、修改、报送本次交易的申报材料；全权回复中国证监会等相关政府部门的反馈意见；8、本次交易完成后，修改公司章程的相关条款，办理工商变更登记手续及有关的其他备案事宜等；9、本次交易完成后，办理本次交易所发行的股票在证券登记结算机构登记和在上交所上市、登记、锁定等事宜；10、决定并聘请参与本次交易的中介机构，包括但不限于独立财务顾问、律师事务所、评估机构及会计师事务所等，并支付中介机构费用；11、在法律、法规、有关规范性文件及《公司章程》允许范围内，办理与本次交易有关的其他事宜。 810 <class 'str'>
29 （十）审议并通过《关于提请股东大会授权董事会全权办理公司本次向特定对象发行股票相关事宜的议案》为高效、有序地完成公司本次发行的相关工作，公司董事会拟提请公司股东大会授权董事会在有关法律法规允许的范围内办理本次向特定对象发行股票相关事宜，包括但不限于：1、根据市场情况，与保荐机构（主承销商）协商确定和实施本次向特定对象发行股票的具体方案，包括但不限于确定并调整发行时机、发行数量、募集资金规模、发行起止日期、发行价格、发行对象、具体认购办法、认购比例，以及与发行对象签署相关协议或补充协议等与本次向特定对象发行有关的所有事宜；2、决定并聘请参与本次向特定对象发行股票的中介机构，依据国家法律、行政法规、规章及规范性文件的有关规定和股东大会决议，制作、修改、补充、签署、递交、呈报、执行与本次向特定对象发行股票相关的所有协议和文件，包括但不限于保荐协议、承销协议、其他中介机构聘用协议、募集资金投资项目实施过程中的重大合同等；3、在股东大会审议批准的募集资金投向范围内，根据本次发行募集资金投资项目实际进度及实际资金需求，调整或决定募集资金的具体使用安排；根据项目的实际进度及经营需要，在募集资金到位前，公司可自筹资金先行实施本次发行募集资金投资项目，待募集资金到位后再予以置换；根据相关法律、法规的规定、监管部门的要求及市场状况对募集资金投资项目进行必要的调整；办理募集资金专项存储账户的开立、募集资金三方监管协议签署等相关事宜；4、根据深交所、中国证监会等有关政府部门和监管机构的要求制作、修改、报送本次向特定对象发行股票的发行、上市申请材料，办理相关手续，并根据深交所、中国证监会、相关政府主管部门的反馈意见回复相关问题、修订和补充相关申请文件；5、针对法律法规、规范性文件或证券监管部门关于向特定对象发行股票政策的变化，或市场条件出现的变化，或深交所及证券监管部门的要求，或募集资金使用条件变化等，对本次向特定对象发行股票的具体发行方案、募集资金投资项目具体安排进行调整，并继续办理本次向特定对象发行股票的相关事宜；6、在出现不可抗力或其他足以导致本次向特定对象发行难以实施的情形，或虽可实施但将给公司整体利益带来重大不利影响之情形时，酌情决定延期、中止或终止实施本次向特定对象发行股票事宜；7、根据本次向特定对象发行股票的完成情况，对《广东星徽精密制造股份有限公司章程》相关条款进行修改，并报有关政府部门和监管机构登记、核准或备案；8、办理本次向特定对象发行的股票在中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司登记、锁定和在深交所上市等相关事宜；9、在法律、法规允许的前提下办理其他与本次向特定对象发行股票相关的一切具体事宜。 1114 <class 'str'>
30 （五）审议《关于公司前次募集资金使用情况报告的议案》根据《中华人民共和国公司法》、《中华人民共和国证券法》、《上市公司证券发行管理办法》及《关于前次募集资金使用情况报告的规定》等相关法律法规的要求，公司董事会编制了《河南恒星科技股份有限公司前次募集资金使用情况的专项报告》，并聘请大华会计师事务所（特殊普通合伙）出具了《河南恒星科技股份有限公司前次募集资金使用情况鉴证报告》（大华核字[2020]008155号）。 207 <class 'str'>
31 公司聘请的致同会计师事务所（特殊普通合伙）为公司前次募集资金使用情况出具了致同专字(2020)第110ZA09694号《广州天赐高新材料股份有限公司前次募集资金使用情况鉴证报告》。 90 <class 'str'>
32 八、审议通过了《关于提请股东大会授权董事会办理本次非公开发行股票具体事宜的议案》为保证本次非公开发行股票有关事宜的顺利进行，公司董事会提请公司股东大会批准授权公司董事会全权处理本次交易相关事宜，包括：（1）根据公司实际情况及监管部门的要求，制定和实施本次非公开发行的具体方案，包括发行数量、发行价格、发行时机、发行起止日期、办理募集资金专项存放账户设立事宜、签署募集资金专户存储三方监管协议等与本次非公开发行方案有关的事项；（2）决定并聘请保荐机构/主承销商、律师事务所等中介机构或解除与相关中介机构的合作关系，以及处理与此相关的其他事宜；天赐材料（002709）（3）为符合有关法律、法规、规范性文件或相关证券监管部门的要求而修改方案（但有关法律、法规及公司章程规定须由股东大会重新表决的事项除外），根据证券监管部门的具体要求对本次发行的具体发行方案作相应调整；（4）根据有关部门对本次发行方案的审核、相关市场条件变化、募集资金项目实施条件变化等因素综合判断并在股东大会授权范围内对本次募集资金项目使用及具体安排进行调整；（5）签署本次发行相关文件、合同和协议，并履行与本次发行相关的一切必要或适宜的申请、报批、登记备案手续等；（6）签署、修改、补充、递交、呈报、执行与本次发行有关的一切协议和申请文件，并办理相关的申请报批手续等相关发行申报事宜；（7）在本次发行完成后办理章程修改、有关工商变更登记的具体事宜，处理与本次发行有关的其他事宜；（8）在本次发行完成后办理本次发行股票在深圳证券交易所及中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司登记、锁定、上市等相关事宜；（9）同意董事会转授权董事长或其授权的其他人士，决定、办理及处理上述与本次非公开发行A股股票有关的一切事宜；（10）授权董事会在出现不可抗力或其他足以使本次非公开发行A股股票发行方案难以实施、或者虽然可以实施但会给公司带来不利后果之情形，酌情决定本次非公开发行A股股票方案延期实施或终止；（11）在相关法律、法规及公司章程允许范围内，办理与本次发行有关的、必须的、恰当或合适的所有其他事项；（12）本授权自股东大会通过之日起12个月内有效。 903 <class 'str'>
33 (十七)审议通过《关于批准本次交易相关的审计报告、备考审阅报告和资产评估报告的议案》；为本次交易之目的，公司聘请了致同会计师事务所（特殊普通合伙）并由其出具了《审计报告》（致同审字(2020)第442ZA11453号）、《备考合并审阅报告》（致同专字(2020)第442ZA09148号）。 145 <class 'str'>
34 为本次交易之目的，公司聘请了中联资产评估集团有限公司。 27 <class 'str'>
35 为保证本次交易有关事宜的有序、高效推进，公司董事会提请公司股东大会授权公司董事会及其授权人士办理本次交易的有关事宜，包括但不限于：（一）在法律、法规及规范性文件允许授权的范围内，根据相关规定及股东大会决议，制定、调整、实施本次交易的具体方案，包括但不限于根据具体情况确定或调整标的资产交易价格、标的资产范围、交易对方、发行数量、发行时机、发行起止日期、发行价格、发行对象的选择、具体认购办法及与本次交易相关的其他事项；（二）根据中国证监会的批准情况和市场情况，按照股东大会审议通过的方案，全权负责办理和决定本次交易的具体事宜，包括但不限于签署本次交易相关的协议、出具本次交易涉及的承诺及其他文件、履行信息披露义务等；（三）修改、补充、签署、递交、呈报、执行与本次交易有关的一切协议和文件，批准、签署有关审计报告、审阅报告、评估报告等文件；决定并聘请或更换参与本次交易的中介机构；（四）在股东大会决议有效期内，若监管部门政策要求或市场条件发生变化，授权董事会根据证券监管部门新的政策规定和证券市场的实际情况，在股东大会决议范围内对本次交易的具体方案作出调整；（五）办理本次交易的申报事宜，包括但不限于根据监管部门的要求，制作、修改、签署、补充、递交、呈报、执行和公告本次交易的相关申报文件及其他法律文件；（六）在股东大会决议范围内，调整配套募集资金投向及金额；（七）根据中国证监会的核准情况和市场情况，按照股东大会审议通过的方案，全权负责办理和决定本次重组具体实施的相关事宜；（八）本次交易完成后，根据发行结果修改《公司章程》的相关条款，并办理有关政府审批和与本次交易相关的资产过户、股权/股份登记及股权/注册资本变更登记等相关事宜；（九）本次交易完成后，办理本次交易所发行的股票在证券登记结算机构和上海证券交易所登记、锁定和上市等相关事宜；（十）在法律、法规、有关规范性文件及《公司章程》允许范围内，办理与本次交易有关的其他一切事宜。 817 <class 'str'>
36 表决结果：9票赞成；0票反对；0票弃权8、审议通过《关于提请股东大会授权董事会办理本次向特定对象发行股票相关事项的议案》根据公司本次向特定对象发行的安排，为合法、高效地完成公司本次向特定对象发行工作，依照《中华人民共和国公司法》、《中华人民共和国证券法》等法律、法规及《公司章程》的有关规定，公司董事会提请公司股东大会授权董事会及董事会授权人士全权办理与本次向特定对象发行有关的全部事宜，包括但不限于：（1）授权董事会根据国家法律法规、证券交易所、证券监管部门的有关规定和股东大会决议，办理本次向特定对象发行申报事宜，包括但不限于根据监管部门的要求，制作、修改、签署、呈报、补充递交、执行和公告向特定对象发行的相关申报文件及其他法律文件以及回复深圳证券交易所、中国证监会等相关监管部门的反馈意见；（2）根据股东大会通过的向特定对象发行方案，授权董事会全权负责方案的具体实施，包括但不限于确定或调整本次向特定对象发行实施时间、发行数量、发行对象、具体认购办法、认购比例、募集资金专项存储账户、相关中介机构等相关事宜；（3）授权董事会签署、修改、补充、递交、呈报、执行与本次向特定对象发行有关的一切协议和申请文件并办理相关的申请、报批、登记、备案等手续，以及签署本次向特定对象发行募集资金投资项目实施过程中的重大合同和重要文件；（4）根据监管部门的规定和要求对发行条款、发行方案、募集资金金额及运用计划等向特定对象发行相关内容做出适当的修订和调整；（5）在本次向特定对象发行完成后，根据向特定对象发行实施结果，授权董事会对公司章程中关于公司注册资本、股本数等有关条款进行修改，并授权董事会及其委派人员办理工商变更登记；（6）在本次向特定对象发行完成后，办理本次向特定对象发行的股份在深圳证券交易所及中国证券登记结算有限责任公司登记、锁定和上市等相关事宜；（7）本次向特定对象发行前若公司因送股、转增股本及其他原因导致公司总股本变化时，授权董事会据此对本次向特定对象发行的发行数量上限作相应调整；（8）在本次向特定对象发行决议有效期内，若向特定对象发行政策或市场条件发生变化，按新政策对本次向特定对象发行方案进行相应调整并继续办理向特定对象发行事宜；（9）在出现不可抗力或其他足以使本次向特定对象发行计划难以实施，或虽然可以实施，但会给公司带来极其不利后果之情形下，可酌情决定对本次向特定对象发行计划进行调整、延迟实施或者撤销发行申请；（10）聘请中介机构办理本次向特定对象发行申报事宜；（11）在相关法律法规允许的情况下，办理与本次向特定对象发行相关的其他事宜；（12）本授权自股东大会审议通过本议案之日起12个月内有效。 1109 <class 'str'>
37 2江水玉5.36652,9853,499,999.603余金杰5.3611,940,29863,999,997.284蒋许海5.364,291,04422,999,995.845赵波5.361,865,6719,999,996.566刘豫5.361,492,5377,999,998.327财通基金管理有限公司5.361,212,6866,499,996.968李秀平5.36615,6743,300,012.64总计22,723,880121,799,996.80表决结果：8票同意，0票反对，0票弃权二、逐项审议通过《关于与特定对象签署附生效条件的股份认购协议的议案》根据现行有效的《中华人民共和国证券法》《创业板上市公司证券发行注册管理办法（试行）》及《深圳证券交易所创业板上市公司证券发行与承销业务实施细则》等相关规定及公司2020年第一次临时股东大会的授权，公司于2020年10月26日正式启动发行，根据最终的竞价结果及《认购邀请书》的要求，公司同意与以下特定对象签署附生效条件的股份认购协议：1、与虞素华签署《温州宏丰电工合金股份有限公司2020年度以简易程序向特定对象发行股票之附条件生效的股份认购协议》表决结果：8票同意，0票反对，0票弃权2、与江水玉签署《温州宏丰电工合金股份有限公司2020年度以简易程序向特定对象发行股票之附条件生效的股份认购协议》表决结果：8票同意，0票反对，0票弃权3、与余金杰签署《温州宏丰电工合金股份有限公司2020年度以简易程序向特定对象发行股票之附条件生效的股份认购协议》表决结果：8票同意，0票反对，0票弃权4、与蒋许海签署《温州宏丰电工合金股份有限公司2020年度以简易程序向特定对象发行股票之附条件生效的股份认购协议》表决结果：8票同意，0票反对，0票弃权5、与赵波签署《温州宏丰电工合金股份有限公司2020年度以简易程序向特定对象发行股票之附条件生效的股份认购协议》表决结果：8票同意，0票反对，0票弃权6、与刘豫签署《温州宏丰电工合金股份有限公司2020年度以简易程序向特定对象发行股票之附条件生效的股份认购协议》表决结果：8票同意，0票反对，0票弃权7、与财通基金管理有限公司签署《温州宏丰电工合金股份有限公司2020年度以简易程序向特定对象发行股票之附条件生效的股份认购协议》表决结果：8票同意，0票反对，0票弃权8、与李秀平签署《温州宏丰电工合金股份有限公司2020年度以简易程序向特定对象发行股票之附条件生效的股份认购协议》表决结果：8票同意，0票反对，0票弃权三、审议通过《关于公司非经常性损益表及净资产收益率和每股收益表的议案》根据企业会计准则及相关规定，公司编制了《温州宏丰电工合金股份有限公司非经常性损益表》和《温州宏丰电工合金股份有限公司净资产收益率和每股收益表》，并聘请立信会计师事务所（特殊普通合伙）出具了《温州宏丰电工合金股份有限公司非经常性损益及净资产收益率和每股收益的专项审核报告》。 1236 <class 'str'>
38 包括但不限于：1、在法律、法规、中国证券监督管理委员会相关规定及《公司章程》允许的范围内，按照监管部门的要求，并结合公司的实际情况，在发行前明确具体的发行条款及发行方案（包括但不限于确定发行对象、发行数量、发行价格及定价原则、募集资金规模等），制定和实施本次发行的最终方案，决定本次发行时机；2、根据有关政府部门和监管机构的要求制作、修改、报送本次发行方案及本次发行上市申报材料，办理相关手续并执行与发行上市有关的股份锁定等其他程序，并按照监管要求处理与本次发行有关的信息披露事宜；3、签署、修改、递交、执行与本次发行有关的一切协议、合同和文件（包括但不限于股份认购协议等）；4、聘请保荐人（主承销商）、会计师和律师等中介机构，以及处理与此有关的其他事宜；5、于本次发行完成后，根据本次发行的结果修改《公司章程》相应条款，变更注册资本，并报有关政府部门和监管机构核准或备案，向工商行政管理机关及其他相关政府部门办理工商变更登记、新增股份登记等相关事宜；6、根据相关法律法规及监管部门的要求，分析、研究、论证本次非公开发行对公司即期财务指标及公司股东即期回报等影响，落实相关的填补措施与政策，并全权处理与此相关的其他事宜；7、如法律、法规、规范性文件和证券监管部门对上市公司非公开发行股票政策有新规定或监管要求发生变化，或者市场条件或公司实际情况发生变化时，对本次非公开发行股票具体方案进行调整，并相应修订发行方案、发行预案等文件；8、办理与本次发行有关的其他事宜；9、本授权自股东大会审议通过之日起12个月内有效。 657 <class 'str'>
39 十四、审议通过《关于提请股东大会授权董事会办理本次重组相关事宜的议案》为保证本次重组有关事宜的顺利进行，公司董事会特提请公司股东大会批准授权公司董事会全权办理本次重组的有关事宜，包括但不限于：1、授权董事会根据法律、法规、规范性文件的规定和股东大会决议，制定、调整和实施本次重组的具体方案；2、根据中国证监会的批准情况和市场情况，按照股东大会审议通过的方案，全权负责办理和决定本次重组的具体相关事宜；3、修改、补充、签署、递交、呈报、执行与本次重组有关的一切协议和文件，并办理与本次重组相关的申报事项；4、应监管部门的要求对本次重组方案进行相应调整，批准、签署有关审计报告、盈利预测等发行申请文件的相应修改；5、如有关监管部门对重大资产重组有新的规定和要求，根据新规定对本次重组的具体方案进行调整；6、在本次重组完成后根据发行结果办理有关办理增加公司注册资本、修改公司章程相关条款和工商变更登记的相关事宜，包括签署相关法律文件；7、在本次重组完成后，办理公司新增股份在深圳证券交易所上市事宜；8、授权董事会聘请独立财务顾问、律师事务所、会计师事务所、资产评估机构等中介机构为公司本次重组提供服务；9、授权董事会办理与本次重组相关的其他一切事宜；10、授权自股东大会审议通过后12个月内有效。 545 <class 'str'>
40 十、审议通过了《关于提请股东大会授权董事会及董事会授权人士办理本次非公开发行A股股票相关事宜的议案》根据公司拟向特定对象非公开发行股票的安排，为合法、高效地完成公司本次非公开发行股票工作，依照《中华人民共和国公司法》、《中华人民共和国证券法》、《上市公司证券发行管理办法》、《上市公司非公开发行股票实施细则》等法律、法规及《公司章程》的有关规定，公司董事会提请公司股东大会授权董事会全权办理与本次非公开发行有关的全部事宜，包括但不限于：1、按照经股东大会审议通过的本次非公开发行股票方案，在股东大会决议范围内，董事会根据具体情况决定本次非公开发行的发行起止时间、具体认购办法、发行时机，以及其他与发行上市有关的事项；若在本次发行董事会决议日至本次发行日期间有分红派息、送股、资本公积金转增股本等除权、除息事项的，董事会有权对发行价格和发行数量进行相应调整；2、决定并聘请保荐机构（主承销商）等与本次发行有关的中介机构，办理本次非公开发行股票申报事宜；3、制作、修改、批准并签署与本次非公开发行股票有关的各项文件、合同及协议，包括但不限于承销协议、保荐协议、中介机构聘用协议、与募集资金相关的协议等；4、就本次非公开发行股票和上市事宜向有关政府机构和监管机构办理审批、登记、备案、核准、同意等手续；制作、签署、执行、修改、完成向有关政府、机构、组织提交的合同、协议、决议等其他法律文件；5、根据本次非公开发行方案的实施情况、市场条件、政策调整以及监管部门的意见，在法律、法规及规范性文件和《公司章程》及股东大会决议允许的范围内，终止本次非公开发行股票方案或对本次非公开发行股票方案进行相应调整，包括但不限于发行规模、发行数量、发行价格、发行方式、发行对象，调整后继续办理本次非公开发行的相关事宜；6、办理本次非公开发行股票募集资金使用的有关事宜，根据市场情况和公司运营情况，在法律、法规及规范性文件和《公司章程》及股东大会决议允许的范围内，董事会可适当调整募集资金投资项目及具体安排；7、批准与签署本次非公开发行股票募集资金投资项目实施过程中的重大合同；8、在本次非公开发行股票完成后，办理股份认购、股份登记、股份锁定及上市等相关事宜；9、根据本次非公开发行股票的发行结果，变更公司注册资本、修改《浙江方正电机股份有限公司章程》相应条款及办理工商变更登记；10、办理与本次非公开发行股票有关的其他事项；11、本授权自公司股东大会审议通过之日起12个月内有效。 1028 <class 'str'>
41 同时，聘请立信会计师事务所（特殊普通合伙）出具了《上海起帆电缆股份有限公司前次募集资金使用情况鉴证报告》。 53 <class 'str'>
42 （十一）审议通过《关于提请股东大会授权董事会及其授权人士全权办理本次公开发行可转换公司债券具体事宜的议案》为高效、有序地完成公司本次发行相关事项，拟提请公司股东大会授权公司董事会及其授权人士全权办理本次发行的全部事宜，授权范围包括但不限于：1、在法律、法规有关规定和公司章程允许的范围内，按照监管部门的意见，结合公司的实际情况，对本次可转债的发行条款进行适当修订、调整和补充，在发行前明确具体的发行条款及发行方案，制定和实施本次可转债的最终方案，包括但不限于确定发行规模、发行方式及对象、向原股东优先配售的比例、初始转股价格的确定、转股价格修正、具体赎回时间及赎回价格、债券利率、制定债券持有人会议规则、决定本次发行时机、开设或/及增设募集资金专户、签署募集资金专户存储三方监管协议及其它与发行方案相关的一切事宜，涉及有关法律、法规及公司章程规定须由股东大会重新表决的事项除外；2、在股东大会审议批准的募集资金使用范围内，在授权额度范围内确定具体发行数额；根据本次发行募集资金投资项目实际进度及实际资金需求，调整或决定募集资金的具体使用安排；授权董事会及其授权人士根据项目的实际进度及经营需要，在募集资金到位前，公司可自筹资金先行实施本次可转债募集资金投资项目，待募集资金到位后再予以置换；根据需要及监管机关的相关规定开设或/及增设募集资金专用账户；3、根据国家规定、相关监管部门的要求及市场状况对募集资金投资项目进行必要的调整；如监管部门对于发行可转债的政策发生变化或市场条件发生变化，除涉及有关法律、法规及公司章程规定须由股东大会重新表决的事项外，对本可转债的具体方案等相关事项进行相应调整；4、负责聘请为本次发行提供服务的相关中介机构；5、办理本次可转债发行及上市申报事宜；根据监管部门的要求制作、修改、报送有关本次发行及上市的申报材料，回复监管部门的反馈意见；6、制定、修改、补充、签署、递交、呈报、确认、执行本次发行过程中发生的一切协议、合同和文件（包括但不限于募集说明书、承销及保荐协议、与募集资金投资项目相关的协议、聘用中介机构协议、咨询协议、需向监管机构或中介机构出具的各项说明函件或承诺书、募投项目建设过程中的重大协议或合同等）；7、根据可转债发行和转股情况适时修改公司章程中的相关条款，并办理工商备案、注册资本变更登记、可转债登记、挂牌上市等事宜；8、根据国家政策、市场状况和公司具体情况与保荐机构（主承销商）协商确定债券票面利率的确定方式及每一计息年度的最终利率水平；9、如监管部门对于发行可转债的政策发生变化或市场条件发生变化，除涉及相关法律法规及《公司章程》规定须由股东大会重新表决的事项外，对本次发行的具体方案等相关事项进行相应调整；10、在出现不可抗力或其他足以使本次发行方案难以实施、或者虽然可以实施但会给公司带来不利后果之情形，或发行可转债政策发生变化时，酌情决定本次发行方案延期或终止实施；11、在相关法律法规及监管部门对可转债填补即期回报有最新规定及要求的情形下，届时根据相关法律法规及监管部门的最新要求，进一步分析、研究、论证本次发行可转债对公司即期财务指标及公司股东即期回报等影响，制订、修改相关的填补措施，并全权处理与此相关的其他事宜；12、在本次可转债存续期间，在股东大会审议通过的框架和原则下，根据法律法规要求、相关监管部门的批准以及《公司章程》的规定全权办理与本次发行可转债赎回、转股、回售相关的所有事宜；13、办理本次发行可转债的其他相关事宜；14、授权期限：自公司股东大会审议通过本次发行可转换公司债券方案相关决议之日起十二个月内有效。 1495 <class 'str'>
43 (十一)审议通过《关于提请股东大会授权公司董事会及其授权人士全权办理公司本次公开发行可转换公司债券相关事宜的议案》为确保公司本次公开发行可转换公司债券（以下简称“本次发行”）发行工作高效、有序地完成，依照《公司法》、《证券法》、《上市公司证券发行管理办法》等法律、法规及规范性文件和《公司章程》的有关规定，现提请股东大会授权董事会及董事会授权人士全权办理本次发行的全部事宜，包括但不限于：1、在相关法律、法规及规范性文件和《公司章程》允许的范围内，按照监管部门的意见，结合公司的实际情况，对本次发行条款进行适当修订、调整和补充，在发行前明确具体的发行条款和发行方案，制定和实施本次发行的最终方案，包括但不限于确定发行规模、存续期限、发行方式及对象、向原股东优先配售的比例、初始转股价格的确定、转股价格修正、赎回、债券利率、担保事项、约定债券持有人会议的权利及其召开程序以及决议的生效条件、修订债券持有人会议规则、决定本次发行时机、增设募集资金专户、签署募集资金专户存储三方监管协议及其他与本次发行相关的一切事宜；2、聘请相关中介机构，办理本次发行及上市申报事宜；根据监管部门的要求制作、修改、报送有关本次可转债发行及上市的申报材料，回复中国证监会等相关监管部门的反馈意见，根据监管部门的意见修改本次可转债券发行及上市的申报材料等；3、批准、签署、修改、补充、递交、呈报、执行本次发行过程中发生的一切协议、合同和文件（包括但不限于承销及保荐协议、与募集资金投资项目相关的协议、聘用中介机构协议等）；4、根据有关部门对具体项目的审核、相关市场条件变化、募集资金项目实施条件变化等因素综合判断并在股东大会授权范围内，在股东大会审议批准的募集资金投向范围内，根据本次发行募集资金投资项目实际进度及实际资金需求，调整或决定募集资金的具体使用安排；根据项目的实际进度及经营需要，在募集资金到位前，自筹资金先行实施本次发行募集资金投资项目，待募集资金到位后再予以置换；根据相关法律法规的规定、监管部门的要求及市场状况对募集资金投资项目进行必要的调整；5、根据本次发行和转股情况适时修改《公司章程》中的相关条款，并办理工商备案、注册资本变更登记、可转债挂牌上市等事宜；6、在监管部门对于发行可转换公司债券的政策发生变化或市场条件发生变化的情况下，对本次发行的具体方案等相关事项进行相应调整，但涉及相关法律法规及《公司章程》规定须由股东大会重新表决的事项除外；7、在出现不可抗力或其他足以使本次发行方案难以实施、或者虽然可以实施但会给公司带来不利后果之情形，或发行可转换公司债券政策发生变化时，酌情决定本次发行方案延期实施或终止；8、在相关法律法规及监管部门对再融资填补即期回报有最新规定及要求的情形下，届时根据相关法律法规及监管部门的最新要求，进一步分析、研究、论证本次发行对公司即期财务指标及公司股东即期回报等影响，制定、修改相关的填补措施，并全权处理与此相关的其他事宜；9、在本次可转债存续期间，在股东大会审议通过的框架和原则下，根据相关法律法规要求、相关监管部门的批准以及《公司章程》的规定全权办理与本次可转债赎回、转股、回售相关的所有事宜；10、办理本次发行的其他相关事宜；11、除第4项、第5项和第9项授权有效期为至相关事项办理完毕之日有效，其余授权的有效期为自股东大会审议通过本议案之日起十二个月内有效。 1400 <class 'str'>
44 公司董事会成员中独立董事的比例已达到1/2；公司拟聘请评估机构对公司股东全部权益价值在评估基准日的价值进行评估，并将据此出具资产评估报告；公司已聘请独立财务顾问，并将就本次管理层收购出具专业意见，同时独立董事将发表独立意见。 112 <class 'str'>
45 为高效、有序地完成公司本次发行的相关工作，公司董事会拟提请公司股东大会授权公司董事会在有关法律法规允许的范围内全权办理与本次发行有关的全部事宜，包括但不限于：（1）根据法律、法规和规范性文件的规定，按照监管部门的意见，结合公司实际情况，制定和实施本次向特定对象发行股票的具体方案，包括但不限于确定发行时机、发行起止日期，调整发行数量、发行价格、发行对象、募集资金规模以及与本次发行方案有关的其他事项，并根据实际情况组织实施具体方案；（2）聘请参与本次发行的中介机构，制作、修改、补充、签署、递交、呈报、执行与本次发行相关的所有协议和文件，包括但不限于保荐协议、承销协议、其他中介机构聘用协议、股份认购协议等；（3）办理本次发行的申报事宜，包括但不限于根据相关政府部门和监管机构的要求，制作、修改、签署、呈报、补充递交、执行和公告本次发行方案及本次发行上市申报材料，办理相关手续并执行与发行上市相关的股份限售等其他程序，并按照监管要求处理与本次发行相关的信息披露事宜；（4）根据有关监管部门要求和实际情况，在股东大会授权范围内，对本次募集资金投资项目的具体安排进行调整，包括但不限于：如募集资金到位时间与项目审批、核准、备案或实施进度不一致，可根据实际情况需要以其他资金先行投入，待募集资金到位后再予以置换；本次募集资金到位后，按募集资金投资项目的审批、核准、备案或实施进度及资金需求轻重缓急等实际执行情况，调整并最终决定募集资金投资项目的优先次序、最终投资项目及各项目的具体投资额；（5）于本次发行完成后，根据本次发行结果修改《公司章程》相应条款，向工商行政管理部门办理工商变更登记，向相关部门办理新增股份登记、托管、限售等相关事宜；（6）如法律法规、证券监管部门对于向特定对象发行股票的政策有新的规定，或市场条件发生变化时，除涉及有关法律法规和《公司章程》规定须由股东大会重新表决的事项外，对本次发行的具体方案等相关事项进行相应调整；（7）在出现不可抗力或其他足以使本次发行方案难以实施、或者虽然可以实施但会给公司带来不利后果的情形，或向特定对象发行股票政策发生变化时，酌情决定本次发行方案延期实施或终止实施；（8）同意董事会转授权董事长或其授权的其他人士，决定、办理及处理上述与本次向特定对象发行有关的一切事宜；（9）在法律、法规、规范性文件及《公司章程》允许范围内，办理与本次发行有关的其他事项；（10）上述授权自公司股东大会审议通过之日起12个月内有效。 1031 <class 'str'>
46 7、对董事会办理本次发行具体事宜的授权授权董事会在符合本议案以及《中华人民共和国公司法》、《中华人民共和国证券法》、《创业板上市公司证券发行注册管理办法（试行）》、《深圳证券交易所创业板上市公司证券发行上市审核规则》、《深圳证券交易所创业板上市公司证券发行与承销业务实施细则》等相关法律、法规、规范性文件以及《公司章程》的范围内全权办理与小额快速融资有关的全部事项，包括但不限于：（1）办理本次发行的申报事宜，包括制作、修改、签署并申报相关申报文件及其他法律文件；（2）在法律、法规、中国证监会相关规定及《公司章程》允许的范围内，按照有权部门的要求，并结合公司的实际情况，制定、调整和实施本次发行方案，包括但不限于确定募集资金金额、发行价格、发行数量、发行对象及其他与发行方案相关的一切事宜，决定本次发行时机等；（3）根据有关政府部门和监管机构的要求制作、修改、报送本次发行方案及本次发行上市申报材料，办理相关手续并执行与发行上市有关的股份限售等其他程序，并按照监管要求处理与本次发行有关的信息披露事宜；（4）签署、修改、补充、完成、递交、执行与本次发行有关的一切协议、合同和文件（包括但不限于保荐及承销协议、与募集资金相关的协议、与投资者签订的认购协议、公告及其他披露文件等）；（5）根据有关主管部门要求和证券市场的实际情况，在股东大会决议范围内对募集资金投资项目具体安排进行调整；（6）聘请保荐机构（主承销商）等中介机构，以及处理与此有关的其他事宜；（7）于本次发行完成后，根据本次发行的结果修改《公司章程》相应条款，向工商行政管理机关及其他相关部门办理工商变更登记、新增股份登记托管等相关事宜；（8）在相关法律法规及监管部门对再融资填补即期回报有最新规定及要求的情形下，根据届时相关法律法规及监管部门的要求，进一步分析、研究、论证本次发行对公司即期财务指标及公司股东即期回报等影响，制订、修改相关的填补措施及政策，并全权处理与此相关的其他事宜；（9）在出现不可抗力或其他足以使本次发行难以实施、或虽然可以实施但会给公司带来不利后果的情形，或者小额快速政策发生变化时，可酌情决定本次发行方案延期实施，或者按照新的小额快速政策继续办理本次发行事宜；（10）办理与本次发行有关的其他事宜。 944 <class 'str'>
47 7、改善工作环境,减少职工职业卫生伤害(1)改善员工生产工作环境,及时消除影响职业健康的危险源;对产生职业危害的区域、场所、部位采取必要措施，对重大危险源进行识别加以防范;(2)对从事粉尘、高温和其他有害作业岗位的员工,定期进行职业健康检查;(3)每年定期聘请专业机构对生产作业工作环境进行职业健康状况评定。 154 <class 'str'>
48 安全生产应急预案：公司按照安全生产法、生产事故应急条例等法规，组织编制了《龙星化工综合应急预案》、《龙星化工专项应急预案》，并聘请专家进行评审，报应急管理局备案，每年至少进行一次综合或专项应急预案和桌面推演，每次演练后组织进行评审，总结不足，通过演练提高了广大职工对突发事故应急处置技能，熟悉了应急处置流程，明确了各应急小组的职责，通过演练，对控制和减少事故危害起到了积极作用。 189 <class 'str'>
49 公司拟继续聘请立信会计师事务所（特殊普通合伙）为公司2021年度审计机构，聘用期限为一年。 45 <class 'str'>
50 2020年12月，《远征2手游》上线，公司聘请赵文卓为代言人，聘请代言人有利于提升用户接受度，明确品牌主张，提升品牌价值和生命力，使品牌形象更清晰突出。 76 <class 'str'>
51 （十六）审议通过了公司聘请2021年度财务报告审计机构的议案表决结果：11票同意、0票反对、0票弃权决定续聘公证天业会计师事务所（特殊普通合伙）为公司2021年度财务报告审计机构，并提请股东大会授权董事会决定相关的审计费用。 112 <class 'str'>
52 （十七）审议通过了公司聘请2021年度内控评价审计机构的议案表决结果：11票同意、0票反对、0票弃权决定续聘公证天业会计师事务所（特殊普通合伙）为公司2021年度内控评价审计机构，并提请股东大会授权董事会决定相关的审计费用。 112 <class 'str'>
53 17、审议通过《关于公司前次募集资金使用情况报告的议案》公司董事会就公司前次募集资金使用情况编制了《山东阳谷华泰化工股份有限公司关于前次募集资金使用情况的专项报告》，并聘请大信会计师事务所（特殊普通合伙）出具了《山东阳谷华泰化工股份有限公司前次募集资金使用情况审核报告》（大信专审字[2021]第2-10060号），具体内容详见中国证监会指定的创业板信息披露网站。 182 <class 'str'>
54 18、审议通过《关于公司内部控制评价报告的议案》公司编制了截止2021年3月31日的内部控制评价报告，并聘请大信会计师事务所（特殊普通合伙）出具了《内部控制鉴证报告》（大信专审字[2021]第2-10040号），具体内容详见中国证监会指定的创业板信息披露网站。 130 <class 'str'>
55 19、审议通过《关于公司2018年-2021年3月非经常性损益明细表的议案》公司编制了2018年-2021年3月的《非经常性损益表》，并聘请大信会计师事务所（特殊普通合伙）出具了《非经常性损益审核报告》（大信专审字[2021]第2-10042号），具体内容详见中国证监会指定的创业板信息披露网站。 148 <class 'str'>
56 交易与关联交易》的要求，为尽可能降低与有色矿业集团财务有限公司办理存贷款等关联交易的风险，公司聘请大华会计师事务所（特殊普通合伙）对有色矿业集团财务有限公司的风险进行了评估。 87 <class 'str'>
57 （十二）审议通过《关于计提商誉减值准备的议案》表决结果：同意9票，反对0票，弃权0票2020年，公司聘请了具有证券期货从业资格的北京中天华资产评估有限责任公司进行相关资产评估，并分别出具了中天华资评报字[2021]第10280号、中天华资评报字[2021]第10281号、中天华资评报字[2021]第10282号、中天华资评报字[2021]第10283号、中天华资评报字[2021]第10284号、中天华资评报字[2021]第10285号、中天华资评报字[2021]第10286号、中天华资评报字[2021]第10287号、中天华资评报字[2021]第10288号、中天华资评报字[2021]第10289号、中天华资评报字[2021]第10290号、中天华资评报字[2021]第10291号以财务报表报告为目的的商誉减值测评估报告，经测试，本年度商誉发生减值总金额为38,876.31万元。 395 <class 'str'>
58 6、审议通过了《关于聘请2021年度审计机构的议案》，同意续聘大华会计师事务所（特殊普通合伙）为公司2021年度审计机构，聘期一年，2021年的审计费用提请股东大会授权董事会，并同意董事会将该事宜进一步授权公司经理层根据其全年工作量协商确定；并同意提交公司2020年年度股东大会审议。 142 <class 'str'>
59 公司独立董事对该议案出了事前认可意见及独立意见，详见刊登在2021年4月20日巨潮资讯网上的《独立董事关于聘请2021年度审计机构的事前认可意见》、《独立董事关于公司第五届董事会第九次会议相关事项的独立意见》。 105 <class 'str'>
60 三、审议通过《关于审议<2020年度财务决算报告>的议案》公司2020年按照股东大会决议，聘请了天职国际会计师事务所（特殊普通合伙）依据《中国注册会计师独立审计准则》对《2020年度财务决算报告》包括会计报表及附注进行了审计，天职国际会计师事务所出具标准无保留意见的审计报告（天职业字[2021]4777号）。 155 <class 'str'>
61 独立董事对公司第九届董事会选举董事长发表了独立意见（详见与本公告同时披露在公司指定媒体的《关于第九届董事会第一次会议相关事项的独立意见》）（三）审议通过公司《关于聘请总经理的议案》根据公司董事长邱士杰先生提名，经与会董事审议，同意聘请陈锋利先生为公司总经理（简历附后），任期自本次董事会审议通过之日起至本届董事会届满之日止。 162 <class 'str'>
62 （四）审议通过公司《关于聘请财务总监的议案》根据公司总经理陈锋利先生提名，同意聘请邱士杰先生兼任公司财务总监，任期自本次董事会审议通过之日起至本届董事会届满之日止。 82 <class 'str'>
63 （五）审议通过公司《关于聘请第九届董事会秘书的议案》根据公司董事长邱士杰先生提名，经与会董事审议，同意聘请姜琴女士为公司第九届董事会秘书（简历附后），任期自本次董事会审议通过之日起至本届董事会届满之日止。 102 <class 'str'>
64 具体情况如下：会议日期会议届次审议议案2020年2月28日第三届董事会第九次会议1、《关于公司符合非公开发行A股股票条件的议案》2、《关于公司2020年度创业板非公开发行A股股票方案的议案》3、《关于公司非公开发行A股股票预案的议案》4、《关于公司<2020年度小额快速非公开发行A股股票发行方案的论证分析报告>的议案》5、《关于公司<非公开发行股票募集资金使用可行性报告>的议案》6、《关于公司本次非公开发行股票涉及关联交易事项的议案》7、《关于公司<前次募集资金使用情况专项报告>的议案》8、《关于本次非公开发行股票摊薄即期回报情况及相关填补措施的议案》9、《关于相关主体就切实履行填补即期回报措施进行承诺的议案》10、《关于公司未来三年（2020-2022年）股东分红回报规划的议案》11、《关于提请股东大会授权董事会全权办理非公开发行股票具体事宜的议案》12、《关于与特定对象签订附生效条件的股份认购协议的议案》13、《关于召开公司2020年第一次临时股东大会的议案》2020年4月17日第三届董事会第十次会议1、《关于审议公司2019年度报告全文及摘要的议案》2、《关于公司2019年度董事会工作报告的议案》3、《关于公司2019年度总经理工作报告的议案》4、《关于<湖南三德科技股份有限公司2019年度审计报告>的议案》5、《关于公司2019年度财务决算报告的议案》6、《关于公司2019年度利润分配的议案》7、《关于聘请公司2020年度审计机构的议案》8、《关于<湖南三德科技股份有限公司2019年度内部控制自我评价报告>的议案》9、《关于<湖南三德科技股份有限公司2019年度募集资金存放与使用情况专项说明报告>的议案》10、《关于2019年度公司控股股东及其他关联方资金占用情况专项说明的议案》11、《关于<湖南三德科技股份有限公司2020年度董事薪酬及独立董事津贴方案>的议案》12、《关于<湖南三德科技股份有限公司2020年度高级管理人员薪酬方案>的议案》13、《关于公司2019年度计提资产减值准备及坏账核销的议案》14、《关于公司2020年度日常关联交易预计的议案》15、《关于公司为控股子公司融资提供担保的议案》16、《关于调整公司2020年度创业板非公开发行A股股票方案的议案》17、《关于公司<非公开发行A股股票预案（修订稿）>的议案》18、《关于公司<2020年度小额快速非公开发行A股股票发行方案的论证分析报告（修订稿）>的议案》19、《关于公司<2020年度非公开发行股票募集资金使用的可行性报告（修订稿）>的议案》20、《关于公司本次非公开发行股票涉及关联交易事项（修订稿）的议案》21、《关于非公开发行A股股票摊薄即期回报与公司采取填补措施及相关主体承诺（修订稿）的议案》22、《关于与特定对象签订附生效条件的股份认购合同之补充协议及终止协议的议案》23、《关于公司2020年第一季度报告的议案》24、《关于公司会计政策变更的议案》25、《关于公司组织机构设置调整的议案》26、《关于修订<关联交易管理制度（2020年4月）>和<对外担保管理制度（2020年4月）>的议案》27、《关于提请召开公司2019年年度股东大会的议案》2020年6月4日第三届董事会第十一次会议1、《关于公司终止2020年非公开发行A股股票事项并撤回申请文件的议案》2、《关于与特定对象签署附条件生效的股份认购合同之终止协议的议案》2020年6月30日第三届董事会第十1、《关于公司向银行申请综合授信额度的议案》2、《关于使用部分暂时闲置自有资金进行现金管理的议案》二次会议3、《关于提请召开2020年第二次临时股东大会的议案》2020年8月21日第三届董事会第十三次会议1、《关于公司2020年半年度报告全文及摘要的议案》2、《关于公司<2020年限制性股票激励计划（草案）>及其摘要的议案》3、《关于公司<2020年限制性股票激励计划实施考核管理办法>的议案》4、《关于提请股东大会授权董事会办理股权激励相关事宜的议案》5、《关于提请召开公司2020年第三次临时股东大会的议案》2020年9月10日第三届董事会第十四次会议1、《关于调整2020年限制性股票激励计划相关事项的议案》2、《关于向激励对象授予限制性股票的议案》2020年10月13日第三届董事会第十五次会议1、《关于变更注册资本及修订<公司章程>的议案》2、《关于提请召开2020年第四次临时股东大会的议案》2020年10月23日第三届董事会第十六次会议1、《关于公司2020年第三季度报告的议案》2、《关于2018年限制性股票第二期解锁条件成就的议案》3、《关于回购注销部分2018年限制性股票及调整回购价格的议案》4、《关于变更公司证券事务代表的议案》2020年12月8日第三届董事会第十七次会议1、《关于变更注册资本及修订<公司章程>的议案》2、《关于提请召开2020年第五次临时股东大会的议案》2、董事会专门委员会召开情况（1）战略委员会召开情况2020年4月17日，第三届董事会战略委员会2020年第1次会议审议通过《关于公司2019年度利润分配的议案》。 2125 <class 'str'>
65 （2）审计委员会召开情况2020年4月17日，第三届董事会审计委员会2020年第1次会议审议通过《关于审议公司2019年度报告全文及摘要的议案》、《关于公司2019年度财务决算报告的议案》《关于聘请公司2020年度审计机构的议案》、《关于<湖南三德科技股份有限公司2019年度内部控制自我评价报告>的议案》、《关于湖南三德科技股份有限公司2019年度募集资金存放与使用情况专项说明报告的议案》、《关于公司2019年度计提资产减值准备及坏账核销的议案》、《关于公司为控股子公司融资提供担保的议案》《、关于审议公司2020年第一季度报告的议案》、《关于公司会计政策变更的议案》。 287 <class 'str'>
66 具体情况如下：会议日期会议届次审议议案2020年2月28日第三届董事会第九次会议1、《关于公司符合非公开发行A股股票条件的议案》2、《关于公司2020年度创业板非公开发行A股股票方案的议案》3、《关于公司非公开发行A股股票预案的议案》4、《关于公司<2020年度小额快速非公开发行A股股票发行方案的论证分析报告>的议案》5、《关于公司<非公开发行股票募集资金使用可行性报告>的议案》6、《关于公司本次非公开发行股票涉及关联交易事项的议案》7、《关于公司<前次募集资金使用情况专项报告>的议案》8、《关于本次非公开发行股票摊薄即期回报情况及相关填补措施的议案》9、《关于相关主体就切实履行填补即期回报措施进行承诺的议案》10、《关于公司未来三年（2020-2022年）股东分红回报规划的议案》11、《关于提请股东大会授权董事会全权办理非公开发行股票具体事宜的议案》12、《关于与特定对象签订附生效条件的股份认购协议的议案》13、《关于召开公司2020年第一次临时股东大会的议案》2020年4月17日第三届董事会第十次会议1、《关于审议公司2019年度报告全文及摘要的议案》2、《关于公司2019年度董事会工作报告的议案》3、《关于公司2019年度总经理工作报告的议案》4、《关于<湖南三德科技股份有限公司2019年度审计报告>的议案》5、《关于公司2019年度财务决算报告的议案》6、《关于公司2019年度利润分配的议案》7、《关于聘请公司2020年度审计机构的议案》8、《关于<湖南三德科技股份有限公司2019年度内部控制自我评价报告>的议案》9、《关于<湖南三德科技股份有限公司2019年度募集资金存放与使用情况专项说明报告>的议案》10、《关于2019年度公司控股股东及其他关联方资金占用情况专项说明的议案》11、《关于<湖南三德科技股份有限公司2020年度董事薪酬及独立董事津贴方案>的议案》12、《关于<湖南三德科技股份有限公司2020年度高级管理人员薪酬方案>的议案》13、《关于公司2019年度计提资产减值准备及坏账核销的议案》14、《关于公司2020年度日常关联交易预计的议案》15、《关于公司为控股子公司融资提供担保的议案》16、《关于调整公司2020年度创业板非公开发行A股股票方案的议案》17、《关于公司<非公开发行A股股票预案（修订稿）>的议案》18、《关于公司<2020年度小额快速非公开发行A股股票发行方案的论证分析报告（修订稿）>的议案》19、《关于公司<2020年度非公开发行股票募集资金使用的可行性报告（修订稿）>的议案》20、《关于公司本次非公开发行股票涉及关联交易事项（修订稿）的议案》21、《关于非公开发行A股股票摊薄即期回报与公司采取填补措施及相关主体承诺（修订稿）的议案》22、《关于与特定对象签订附生效条件的股份认购合同之补充协议及终止协议的议案》23、《关于公司2020年第一季度报告的议案》24、《关于公司会计政策变更的议案》25、《关于公司组织机构设置调整的议案》26、《关于修订<关联交易管理制度（2020年4月）>和<对外担保管理制度（2020年4月）>的议案》27、《关于提请召开公司2019年年度股东大会的议案》2020年6月4日第三届董事会第十一次会议1、《关于公司终止2020年非公开发行A股股票事项并撤回申请文件的议案》2、《关于与特定对象签署附条件生效的股份认购合同之终止协议的议案》2020年6月30日第三届董事会第十1、《关于公司向银行申请综合授信额度的议案》2、《关于使用部分暂时闲置自有资金进行现金管理的议案》二次会议3、《关于提请召开2020年第二次临时股东大会的议案》2020年8月21日第三届董事会第十三次会议1、《关于公司2020年半年度报告全文及摘要的议案》2、《关于公司<2020年限制性股票激励计划（草案）>及其摘要的议案》3、《关于公司<2020年限制性股票激励计划实施考核管理办法>的议案》4、《关于提请股东大会授权董事会办理股权激励相关事宜的议案》5、《关于提请召开公司2020年第三次临时股东大会的议案》2020年9月10日第三届董事会第十四次会议1、《关于调整2020年限制性股票激励计划相关事项的议案》2、《关于向激励对象授予限制性股票的议案》2020年10月13日第三届董事会第十五次会议1、《关于变更注册资本及修订<公司章程>的议案》2、《关于提请召开2020年第四次临时股东大会的议案》2020年10月23日第三届董事会第十六次会议1、《关于公司2020年第三季度报告的议案》2、《关于2018年限制性股票第二期解锁条件成就的议案》3、《关于回购注销部分2018年限制性股票及调整回购价格的议案》4、《关于变更公司证券事务代表的议案》2020年12月8日第三届董事会第十七次会议1、《关于变更注册资本及修订<公司章程>的议案》2、《关于提请召开2020年第五次临时股东大会的议案》2、董事会专门委员会召开情况（1）战略委员会召开情况2020年4月17日，第三届董事会战略委员会2020年第1次会议审议通过《关于公司2019年度利润分配的议案》。 2125 <class 'str'>
67 （2）审计委员会召开情况2020年4月17日，第三届董事会审计委员会2020年第1次会议审议通过《关于审议公司2019年度报告全文及摘要的议案》、《关于公司2019年度财务决算报告的议案》《关于聘请公司2020年度审计机构的议案》、《关于<湖南三德科技股份有限公司2019年度内部控制自我评价报告>的议案》、《关于湖南三德科技股份有限公司2019年度募集资金存放与使用情况专项说明报告的议案》、《关于公司2019年度计提资产减值准备及坏账核销的议案》、《关于公司为控股子公司融资提供担保的议案》《、关于审议公司2020年第一季度报告的议案》、《关于公司会计政策变更的议案》。 287 <class 'str'>
68 （十）审议通过《关于续聘公司2021年度审计机构的议案》董事会提议聘请立信会计师事务所（特殊普通合伙）为公司2021年度的审计机构，聘用期为1年。 73 <class 'str'>
69 会议经认真审议并以记名投票方式表决，形成决议如下：同意《关于聘请公司2021年度审计机构的议案》。 49 <class 'str'>
70 同意聘请普华永道中天会计师事务所（特殊普通合伙）、罗兵咸永道会计师事务所担任公司2021年度审计机构，分别按照中国企业会计准则和国际财务报告准则提供相关境内、境外审计、审阅等服务；同意聘请普华永道中天会计师事务所（特殊普通合伙）担任公司2021年度内部控制审计机构；2021年度含内部控制的审计费用为568万元。 156 <class 'str'>
71 经董事会审计委员会、董事会审议，拟聘请普华永道中天会计师事务所（特殊普通合伙）、罗兵咸永道会计师事务所为公司2021年度审计机构，分别按照中国企业会计准则和国际财务报告准则提供相关境内、境外审计、审阅等服务。 104 <class 'str'>
72 作为变更会计师事务所的过渡性安排，公司将继续聘请毕马威华振会计师事务所（特殊普通合伙）对公司2021年1月1日至3月31日止三个月财务报表执行商定程序。 76 <class 'str'>
73 上述本公司全体股东均有权出席本次股东大会并参加表决，因故不能亲自出席会议的股东可以书面形式委托代理人代为出席会议并参加表决，该股东代理人不必是本公司股东；（2）公司董事、监事和高级管理人员；（3）公司聘请的见证律师；（4）公司邀请列席会议的嘉宾。 123 <class 'str'>
74 经董事会、审计委员会审核通过同意继续聘请信永中和会计师事务所（特殊普通合伙）为公司2021年度审计机构。 52 <class 'str'>
75 公司拟继续聘请大华会计师事务所(特殊普通合伙）为公司2021年度财务审计机构，聘用期一年。 45 <class 'str'>
76 14.《关于聘请公司2021年度审计机构的议案》公司7名董事对此议案进行了表决。 40 <class 'str'>
77 具体请详见2021年4月20日披露于巨潮资讯网（www.cninfo.com.cn）的《关于聘请公司2021年度审计机构的公告》。 65 <class 'str'>
78 九、关于聘请2021年度审计机构的议案；同意聘请大华会计师事务所(特殊普通合伙)为本公司2021年度审计机构。 55 <class 'str'>
79 2、建立全国人才供给及培训体系以乐博商学院为主导，搭建线上培训平台（乐博云大学），通过内部优秀讲师和外部聘请专家授课等多种方式，多角度、多平台满足培训需求。 78 <class 'str'>
80 为保持审计工作的连续性，同意继续聘请中兴华会计师事务所（特殊普通合伙）为公司2021年度的财务审计机构。 52 <class 'str'>
81 12、审议通过了《关于延长非公开发行股票股东大会决议有效期及股东大会对董事会授权有效期的议案》为保证2020年非公开发行股票后续工作的顺利进行，根据《中华人民共和国公司法》、《中华人民共和国证券法》、《创业板上市公司证券发行管理暂行办法》等法律、法规及《公司章程》的有关规定，公司董事会提请关于延长非公开发行股票股东大会决议有效期及股东大会对董事会授权有效期的事宜，具体如下：（1）根据法律、法规及其他规范性文件和《公司章程》的规定、中国证监会核准意见，结合公司的实际情况，制订、调整和实施本次非公开发行的具体方案，包括但不限于确定发行时机、发行数量、发行起止时间、发行价格、发行对象等具体事宜；（2）聘请中介机构，办理本次非公开发行股票申报事宜；（3）就本次非公开发行股票和上市事宜向有关政府机构和监管机构办理申请审批、登记、备案、核准等手续；修改、补充、签署、递交、呈报、执行与本次非公开发行有关的一切协议和文件；（4）办理本次非公开发行股票募集资金使用的有关事宜，根据中国证监会的要求、市场情况、政策调整以及监管部门的意见，对本次发行募集资金使用方案进行适当的修订调整；（5）批准并签署本次非公开发行股票募集资金投资项目实施过程中的重大合同；（6）本次非公开发行完成后，办理本次发行股票在深圳证券交易所和中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司登记、锁定和上市等相关事宜；（7）本次非公开发行完成后，办理增资、《公司章程》相关条款的修改以及所涉及的工商变更登记事宜；（8）如国家或证券监管部门关于上市公司发行新股的政策发生变化，或市场情况发生变化，授权董事会对本次非公开发行股票方案进行相应调整，并继续办理本次非公开发行相关事宜；（9）办理与本次非公开发行股票有关的其他事宜。 740 <class 'str'>
82 2020年，各专门委员会履职情况如下：1、董事会审计委员会的履职情况2020年，第五届董事会审计委员会共召开六次会议，就公司的定期报告、关联交易情况、控股股东和其他关联方占用公司资金情况、会计政策变更、内部审计部门工作报告及计划等进行了审议，提名了公司内部审计负责人，聘请可转换公司债券项目审计机构及聘请年度审计机构；就2019年度财务报告审计工作及2020年度财务报告审计计划与外聘审计师进行沟通，督促审计工作进展，认真履行了监督、核查职能。 222 <class 'str'>
83 在2020年年度报告编制期间，审计委员会根据相关规定与公司所聘请的外部审计会计师进行了沟通，对相关财务报表发表了意见，并及时督促会计师事务所按时提交审计报告，确保公司年度财务审计各项工作顺利开展。 98 <class 'str'>
84 6第八届董事会第二十二次会议2020年5月14日（通讯会议）应出席董事7名，实际出席董事7名审议通过了《关于公司发行股份及支付现金购买资产并募集配套资金暨关联交易符合相关法律、法规规定的议案》《关于公司发行股份及支付现金购买资产暨关联交易方案的议案》《关于公司发行股份募集配套资金方案的议案》《关于<南方双林生物制药股份有限公司发行股份及支付现金购买资产并募集配套资金暨关联交易预案>及其摘要的议案》《关于签署附条件生效的<发行股份购买资产协议>和<发行股份及支付现金购买资产协议>的议案》《关于引进战略投资者暨签署附条件生效的<战略合作协议>的议案》《关于签署附条件生效的<非公开发行股票认购协议>的议案》《关于本次发行股份及支付现金购买资产并募集配套资金构成关联交易的议案》《关于本次重组符合<关于规范上市公司重大资产重组3若干问题的规定>第四条规定的议案》《关于本次重组构成重大资产重组的议案》《关于本次重组不构成<上市公司重大资产重组管理办法>第十三条规定的重组上市情形的议案》《关于本次重组信息公布前公司股价波动未达到<关于规范上市公司信息披露及相关各方行为的通知>第五条相关标准的说明的议案》《关于本次重组履行法定程序的完备性、合规性及提交法律文件的有效性的说明的议案》《关于聘请本次重组相关中介机构的议案》《关于提请股东大会授权董事会以及董事会授权的人士办理本次重组相关事宜的议案》《关于暂不就本次重组事宜召开临时股东大会的议案》《关于与新疆德源生物工程有限公司合作的议案》。 645 <class 'str'>
85 七、会议以赞成票9票，反对票0票，弃权票0票，审议通过了《关于续聘2021年度审计机构的议案》同意公司继续聘请天健会计师事务所（特殊普通合伙）为本公司及控股子公司2021年度的财务审计机构，聘期一年。 100 <class 'str'>
86 八、关于支付2020年度会计师事务所报酬的议案根据2020年第三次临时股东大会会议决议，公司聘请公证天业会计师事务所（特殊普通合伙）(以下简称“公证天业”)对2020年度财务报表进行审计，承担公司2020年度审计工作并授权董事会决定其报酬。 120 <class 'str'>
87 八、关于支付2020年度会计师事务所报酬的议案根据2020年第三次临时股东大会会议决议，公司聘请公证天业会计师事务所（特殊普通合伙）(以下简称“公证天业”)对2020年度财务报表进行审计，承担公司2020年度审计工作并授权董事会决定其报酬。 120 <class 'str'>
88 八、关于支付2020年度会计师事务所报酬的议案根据2020年第三次临时股东大会会议决议，公司聘请公证天业会计师事务所（特殊普通合伙）(以下简称“公证天业”)对2020年度财务报表进行审计，承担公司2020年度审计工作并授权董事会决定其报酬。 120 <class 'str'>
89 经公司董事会审计委员会提议，公司董事会同意继续聘请中兴财光华担任公司2021年度审计机构，为本公司提供会计报表审计、净资产验证等服务，聘期一年，期满时可以续聘。 80 <class 'str'>
90 14.《关于聘请公司2021年度审计机构的议案》公司7名董事对此议案进行了表决。 40 <class 'str'>
91 具体请详见2021年4月20日披露于巨潮资讯网（www.cninfo.com.cn）的《关于聘请公司2021年度审计机构的公告》。 65 <class 'str'>
92 报告期内，审计委员会共召开4次会议，就年度审计事宜与审计机构进行沟通，对公司财务报告进行了审核确认，对公司聘请年度审计机构、审计督导工作体系等事项进行了审议。 79 <class 'str'>
93 董事会同意聘请毕马威华振会计师事务所（特殊普通合伙）为公司2021年度财务报表审计机构，年度财务报表审计费为人民币180万元；同意聘请毕马威华振会计师事务所（特殊普通合伙）为公司2021年度内部控制审计机构，内部控制审计服务费为人民币30万元；同意将本议案提交公司股东大会审议。 139 <class 'str'>
94 本公司全体独立董事同意该项议案并认为：公司董事会关于变更2021年度审计机构的表决程序合法有效；经核查毕马威华振会计师事务所（特殊普通合伙）提供的审计资质文件及情况说明，毕马威华振会计师事务所（特殊普通合伙）具备执行上市公司审计业务的资质，具有良好的投资者保护能力，具备足够的独立性；同意聘请毕马威华振会计师事务所（特殊普通合伙）为公司2021年度审计机构。 179 <class 'str'>
95 八、以9票赞成、0票反对、0票弃权审议通过《关于公司续聘会计师事务所的议案》；经审议，董事会同意继续聘请信永中和会计师事务所（特殊普通合伙）为本公司2021年度审计机构。 85 <class 'str'>
96 公司聘请的天健会计师事务所（特殊普通合伙）出具了《前次募集资金使用情况鉴证报告》。 41 <class 'str'>
97 （二十六）审议通过《关于提请股东大会授权董事会全权办理本次公开发行可转换公司债券相关事宜的议案》；为保障本次可转换公司债券发行相关工作高效、便捷、有序推进和顺利实施，依照《中华人民共和国公司法》《中华人民共和国证券法》等法律法规及《公司章程》的规定，公司董事会拟提请股东大会授权董事会全权办理与本次公开发行可转换公司债券有关的全部具体事宜，包括但不限于：1、在法律、法规、中国证监会相关规定及《公司章程》允许的范围内，按照监管部门的要求，并结合公司的实际情况，对本次可转换公司债券的发行方案进行适当修订、调整和补充，在发行前明确具体的发行条款及发行方案，制定和实施本次发行的最终方案，包括但不限于确定发行规模、债券利率、初始转股价格及转股价格的修正、赎回、发行方式及发行对象、向原股东优先配售的数量、约定债券持有人会议的权利及其召开程序以及决议的生效条件、决定本次发行时机、开立募集资金专户、签署募集资金专户存储三方监管协议及其它与发行方案相关的一切事宜；2、聘请相关中介机构以及处理与此有关的其他事宜；3、办理本次发行及上市的申报事宜，包括但不限于根据现行法律、法规、规范性文件以及证券监管部门、证券交易所的要求，制作、修改、签署、报送、补充报送本次发行及上市相关的申报材料，全权回复证券监管部门、证券交易所及有关政府部门的反馈意见，办理相关手续并执行与发行上市有关的其他程序，并按照监管要求处理与本次发行上市有关的信息披露事宜；4、签署、修改、递交、执行与本次发行有关的一切协议、合同和文件；5、根据有关主管部门要求和募集资金投资项目的实际情况，在股东大会决议的范围内对募集资金使用进行具体安排或调整；并根据项目的实际进度及经营要，在募集资金到位前，公司可使用自筹资金先行实施本次发行募集资金投资项目，待募集资金到位后再予以置换；6、如法律法规、证券监管部门对公开发行可转换公司债券政策有新的规定，或市场条件发生变化时，根据国家有关规定、有关政府部门和证券监管部门要求（包括对本次发行申请的审核反馈意见）、市场情况和公司经营实际情况，除涉及相关法律法规及《公司章程》规定须由股东大会重新表决的事项外，对本次发行方案作相应调整并继续办理本次发行事宜；7、在出现不可抗力或其他足以使本次发行方案难以实施、或者虽然可以实施但会给公司带来不利后果之情形，或发行可转换公司债券政策发生变化时，酌情决定本次发行方案延期实施或终止；8、在相关法律法规及监管部门对再融资摊薄即期回报及其填补措施有最新规定及要求的情形下，届时根据相关法律法规及监管部门的最新要求，进一步分析、研究、论证本次公开发行可转换公司债券对公司即期财务指标及公司股东即期回报等影响，制订、修改相关的填补措施，并全权处理与此相关的其他事宜；9、在本次发行完成后，根据本次发行的结果提交股东大会修改《公司章程》相应条款，变更注册资本，并报有关政府部门和监管机构核准或备案，向工商行政管理机关及其他相关政府部门办理工商变更登记等相关事宜；10、在本次发行完成后，根据法律法规、《公司章程》及本次发行方案的相关约定，办理转股、债券赎回、利息支付等相关事宜；11、办理与本次公开发行可转换公司债券有关的其他事宜；12、同意董事会在获得上述授权的条件下，除非相关法律法规另有规定，根据实际需要将上述授权转授予董事长或其他人士行使。 1389 <class 'str'>
98 八、会议以9票同意，0票反对，0票弃权审议通过了《关于聘请2021年审计机构的议案》。 43 <class 'str'>
99 根据天职国际会计师事务所（特殊普通合伙）为公司提供财务审计的实际工作和资信情况，同意继续聘请其为公司2021年度财务审计机构。 63 <class 'str'>
100 八、会议以9票同意，0票反对，0票弃权审议通过了《关于聘请2021年审计机构的议案》。 43 <class 'str'>
101 根据天职国际会计师事务所（特殊普通合伙）为公司提供财务审计的实际工作和资信情况，同意继续聘请其为公司2021年度财务审计机构。 63 <class 'str'>
102 基于公司与立信会计事务所（特殊普通合伙）双方已建立良好的合作关系，为确保公司各项工作的延续性，拟聘请立信会计师事务所（特殊普通合伙）为公司2021年度财务审计机构，聘期一年。 87 <class 'str'>
103 （三）独立董事履行职责情况2020年度，公司全体独立董事认真遵守独立董事工作制度等各项规定，积极审慎履行职责，保持独立、客观、公正，对公司生产经营中发生的关联交易、利润分配、聘请会计师事务所等重大事项进行认真调查，发表专项意见；对公司资产、财务状况进行定期、不定期检查，保障了全体股东，特别是中小股东的合法权益，推动了公司的持续健康发展。 169 <class 'str'>
104 （七）审议通过《关于聘请2021年度审计机构的议案》为保持审计工作的连续性，公司拟续聘天职国际为公司2021年度审计机构，聘任期限为一年。 69 <class 'str'>
105 公司独立董事对本议案发表了事前认可意见和同意的独立意见，具体内容详见公司同日披露于巨潮资讯网（www.cninfo.com.cn）的《关于聘请2021年度审计机构的公告》。 86 <class 'str'>
106 （十一）日本支店的工作进展为进一步开拓日系汽车零部件配套市场，报告期内，公司在日本注册设立太平洋精锻科技日本支店，现已聘请了办事处负责人和部分专业技术人员，开展日常事务和对外交流工作。 92 <class 'str'>
107 二、董事会日常工作情况(一)董事会会议召开情况报告期内，公司董事会共召开11次会议，具体情况如下：时间届次事项2020.1.8第四届董事会2020年第一次临时会议1、关于全资子公司对外投资的议案2、关于与江苏射阳港经济开发区管委会签署项目投资协议的议案2020.4.2第四届董事会2020年第二次会议1、关于《2019年度总经理工作报告》的议案2、关于《2019年度董事会工作报告》的议案3、关于《2019年年度报告及其摘要》的议案4、关于《2019年度财务决算报告》的议案5、关于《2019年度内部控制评价报告》的议案6、关于《募集资金年度存放与使用情况的专项报告》的议案7、关于2019年度利润分配预案的议案8、关于续聘容诚会计师事务所（特殊普通合伙）为公司2020年度审计机构的议案9、关于2020年度日常关联交易预计的公告10、关于提请召开2019年年度股东大会的议案2020.4.29第四届董事会2020年第三次临时会议关于《2020年第一季度报告》的议案2020.5.21第四届董事会2020年第四次临时会议1、关于为公司合并报表范围内部分子公司提供担保额度的议案2、关于提请召开股东大会的议案2020.7.31第四届董事会2020年第五次临时会议关于申请境外借款的议案2020.8.20第四届董事会2020年第六次临时会议1、关于《2020年半年度报告及其摘要》的议案2、关于变更会计政策的议案2020.8.31第四届董事会2020年第七次临时会议1、关于公司符合发行股份及支付现金购买资产暨关联交易条件的议案2、关于公司发行股份及支付现金购买资产暨关联交易方案的议案3、关于公司发行股份及支付现金购买资产暨关联交易预案及其摘要的议案4、关于公司发行股份及支付现金购买资产预计构成关联交易的议案5、关于本次交易不构成重组上市的议案6、关于本次交易符合《关于规范上市公司重大资产重组若干问题的规定》第四条规定的议案7、关于本次交易符合《上市公司重大资产重组管理办法》第十一条规定的议案8、关于本次交易符合《上市公司重大资产重组管理办法》第四十三条规定的议案9、关于本次交易相关主体不存在《关于加强与上市公司重大资产重组相关股票异常交易监管的暂行规定》第十三条规定情形的议案10、关于公司股票价格波动未达到《关于规范上市公司信息披露及相关各方行为的通知》第五条相关标准的说明的议案11、关于签署附生效条件的发行股份及支付现金购买资产协议的议案12、关于董事会对公司发行股份及支付现金购买资产暨关联交易履行法定程序的完备性、合规性及提交法律文件的有效性的说明的议案13、关于拟聘请中介机构为公司发行股份及支付现金购买资产暨关联交易提供服务的议案14、关于提请股东大会授权董事会办理公司发行股份及支付现金购买资产暨关联交易相关事宜的议案15、关于公司发行股份及支付现金购买资产暨关联交易事项暂不提交股东大会审议的议案2020.10.13第四届董事会2020年第八次临时会议1、关于为公司合并报表范围内部分子公司提供担保额度的议案2、关于更换证券事务代表的议案3、关于提请召开股东大会的议案2020.10.26第四届董事会2020年第九次临时会议关于审议2020年度第三季度报告的议案2020.11.24第四届董事会2020年第十次临时会议1、关于公司符合发行股份及支付现金购买资产暨关联交易条件的议案2、关于公司发行股份及支付现金购买资产暨关联交易方案的议案3、关于公司发行股份及支付现金购买资产暨关联交易（草案）及其摘要的议案4、关于公司发行股份及支付现金购买资产预计构成关联交易的议案5、关于本次交易不构成重组上市的议案6、关于本次交易符合《关于规范上市公司重大资产重组若干问题的规定》第四条规定的议案7、关于本次交易符合《上市公司重大资产重组管理办法》第十一条规定的议案8、关于本次交易符合《上市公司重大资产重组管理办法》第四十三条规定的议案9、关于本次交易相关主体不存在《关于加强与上市公司重大资产重组相关股票异常交易监管的暂行规定》第十三条规定情形的议案10、关于公司股票价格波动未达到《关于规范上市公司信息披露及相关各方行为的通知》第五条相关标准的说明的议案11、关于签署附生效条件的发行股份及支付现金购买资产协议的议案12、关于签署附生效条件的业绩补偿协议的议案13、关于董事会对公司发行股份及支付现金购买资产暨关联交易履行法定程序的完备性、合规性及提交法律文件的有效性的说明的议案14、关于公司发行股份及支付现金购买资产定价的依据及公平合理性说明的议案15、关于资产评估机构的独立性、假设前提的合理性、评估方法与目的的相关性以及评估定价的公允性的议案16、关于批准本次交易相关审计报告、资产评估报告和备考审阅报告的议案17、关于公司发行股份及支付现金购买资产对即期回报摊薄的影响及填补措施的议案18、关于提请股东大会授权董事会办理公司发行股份及支付现金购买资产暨关联交易相关事宜的议案19、关于《天顺风能（苏州）股份有限公司第一期员工持股计划（草案）》及其摘要的议案20、关于《天顺风能（苏州）股份有限公司第一期员工持股计划管理办法》的议案21、关于提请股东大会授权董事会办理员工持股计划相关事宜的议案22、关于聘任公司董事会秘书的议案23、关于聘任公司副总经理的议案24、关于提请召开公司2020年度第三次临时股东大会的议案2020.12.25第四届董事会2020年第十一次临时会议关于公司转让控股子公司股权暨关联交易的议案(二)执行股东大会决议情况2020年，全年共召开4次股东大会，执行经股东大会审议通过29项议案。 2322 <class 'str'>
108 3、审议《关于<2020年度财务决算报告>的议案》公司聘请了天衡会计师事务所（特殊普通合伙）对公司2020年度财务报表进行了专项审计，审计报告认为，诚迈科技（南京）股份有限公司财务报表在所有重大方面按照企业会计准则的规定编制，公允反映了诚迈科技2020年12月31日的合并及母公司财务状况以及2020年度的合并及母公司经营成果和现金流量。 169 <class 'str'>
109 6、审议《关于续聘2021年度审计机构的议案》鉴于天衡会计师事务所（特殊普通合伙）在公司2020年度审计工作中，遵循了《中国注册会计师独立审计准则》，勤勉尽责，坚持独立、客观、公正的审计准则，公允合理地发表了独立审计意见，表现出良好的职业操守，为公司出具的审计报告客观、公正的反映了公司的财务状况和经营成果，公司拟继续聘请天衡会计师事务所（特殊普通合伙）为公司2021年度审计机构。 191 <class 'str'>
110 经董事会审议，提议聘请和信会计师事务所（特殊普通合伙）为公司2021年度提供相关审计服务，聘期一年。 50 <class 'str'>
111 公司独立董事对该项议案发表了独立意见，同意聘请和信会计师事务所（特殊普通合伙）为公司2021年度提供相关审计服务，聘期一年。 62 <class 'str'>
112 9.审议通过《关于公司聘请2021年度会计师事务所的议案》。 30 <class 'str'>

---------------任命----------------

1 本年度，公司各专业委员会均各行其责，出色地履行了董事会赋予的各项职权，对公司内部控制、人员任命、利润分配等各重大事项进行审议，为提高董事会的科学决策，做出了重要贡献。 83 <class 'str'>

---------------任用----------------

1 公司亟需加强内部培养和外部引进人才的能力建设，进一步提升人才招聘、培训、任用、考核、激励等多方面的组织能力，确保持续引进和培养、任用、管理好各类优质人才，满足公司业务发展的需要。 89 <class 'str'>
2 一是加大市场化选聘力度，稳步推进“市场化选聘、契约化管理、差异化薪酬、市场化退出”机制建设，实现对公司各类人才的合理配置；二是重点培育战略性人才，依据公司战略发展需要，主动适应新1-13深圳能源董事会议案议案编号：SNDY0711801阶段的差异化人才需求，横向发展不同专精的人才团队，纵向培育迭代成长的后备人才梯队；三是创新人才选用体系，重点锤炼、积极提拔年轻干部，加强年轻干部的交流轮岗，建立科学合理的选拔任用机制和管理机制；四是健全完善人才开发体系，以深能大学为载体，抓好重点培训项目，深入推进培训体系与移动学习平台建设，强化培训监督与考核，将员工的培训学习与职业发展路径紧密结合。 294 <class 'str'>

---------------上任----------------


---------------升任----------------


---------------提拔 ----------------

1 一是加大市场化选聘力度，稳步推进“市场化选聘、契约化管理、差异化薪酬、市场化退出”机制建设，实现对公司各类人才的合理配置；二是重点培育战略性人才，依据公司战略发展需要，主动适应新1-13深圳能源董事会议案议案编号：SNDY0711801阶段的差异化人才需求，横向发展不同专精的人才团队，纵向培育迭代成长的后备人才梯队；三是创新人才选用体系，重点锤炼、积极提拔年轻干部，加强年轻干部的交流轮岗，建立科学合理的选拔任用机制和管理机制；四是健全完善人才开发体系，以深能大学为载体，抓好重点培训项目，深入推进培训体系与移动学习平台建设，强化培训监督与考核，将员工的培训学习与职业发展路径紧密结合。 294 <class 'str'>
2 为满足公司产能扩大、市场开拓等人才需求，公司进一步加强了团队建设，通过内部培养与外部引进两种方式完善团队力量，一方面积极引进行业内优秀人才，另一方面公司内部培养，提拔重用具有责任感、使命感以及有进取精神的年轻人，为他们进一步成长和发挥才干搭建平台。 124 <class 'str'>

---------------选取----------------

1 4.探索更多营销模式，提升公司品牌影响力报告期内，公司根据游戏及目标用户的特征，选取适合的代言人并策划一系列活动。 57 <class 'str'>
2 ”趋势，围绕公司主营业务发展需要，公司将适时选取在不同板块上具有独特竞争优势且具备一定业务基础的行业潜力企业，进行多种形式的并购和整合，实现在行业资源、经营效率和服务能力上的持续优化。 92 <class 'str'>

---------------担任----------------

1 第二章人员组成第四条审计委员会成员由不少于三名董事会成员组成，其中独立董事占多数并担任召集人（主任委员），且至少有一名独立董事为会计专业人士。 71 <class 'str'>
2 第六条审计委员会设召集人（主任委员）一名，由独立董事委员中的会计专业人士担任，负责主持委员会工作。 49 <class 'str'>
3 期间如有委员不再担任公司董事职务，自动失去委员资格，并由董事会根据上述第四至第六条规定补足委员人数。 50 <class 'str'>
4 第五条薪酬与考核委员会设立召集人（主任委员）一名，由独立董事委员担任，负责主持委员会工作。 45 <class 'str'>
5 期间如有委员不再担任公司董事职务，自动失去委员资格，并由董事会根据上述第三至第五条规定补足委员人数。 50 <class 'str'>
6 第五条战略委员会设立召集人（主任委员）一名，由公司董事长担任。 31 <class 'str'>
7 期间如有委员不再担任公司董事职务，自动失去委员资格，并由董事会根据上述第三至第五条规定补足委员人数。 50 <class 'str'>
8 第五条审计委员会设主任委员（召集人）一名，由独立董事委员担任，负责主持委员会工作；主任委员在委员内选举，并报请董事会批准产生。 63 <class 'str'>
9 期间如有委员不再担任公司董事职务，自动失去委员资格，并由董事会根据上述第三至第五条规定补选。 46 <class 'str'>
10 第五条薪酬与考核委员会设召集人一名，由独立董事委员担任。 28 <class 'str'>
11 期间如有委员不再担任公司董事职务，自动失去委员资格，并由董事会根据本议事规则第四条补足委员人数。 48 <class 'str'>
12 提名委员会设主任委员（召集人）一名，负责主持委员会工作，主任委员由委员会在担任提名委员会委员的独立董事中选举产生。 57 <class 'str'>
13 期间如有提名委员会委员不再担任公司董事职务，自动失去提名委员会委员资格。 36 <class 'str'>
14 第五条战略委员会设主任委员一名，由公司董事长担任，负责主持委员会工作。 35 <class 'str'>
15 在该任期内，如有战略委员会委员不再担任公司董事职务，自动失去委员资格，并由战略委员会根据上述第三条至第五条规定补足委员人数。 62 <class 'str'>
16 议案九通过了《关于评估机构的独立性、评估假设前提的合理性、评估方法与评估目的的相关性及评估定价的公允性的议案》；公司聘请中和资产评估有限公司（以下简称“中和评估”）担任本次交易的标的资产评估机构，其已就标的资产价值出具了《资产评估报告》。 119 <class 'str'>
17 议案十二通过了《关于聘请本次交易相关中介机构的议案》鉴于摩根士丹利华鑫证券有限责任公司不再担任本次重组的独立财务顾问。 59 <class 'str'>
18 为继续实施本次交易，公司拟聘请中信证券股份有限公司担任本次交易的独立财务顾问。 39 <class 'str'>
19 同时，北京市中伦律师事务所、普华永道中天会计师事务所（特殊普通合伙）、中和资产评估有限公司仍然继续分别担任本次交易的专项法律顾问、审计机构、资产评估机构。 77 <class 'str'>
20 （十一）审议并通过《关于调整公司第四届董事会战略委员会成员的议案》由于孙才金先生已辞去公司第四届董事会董事和战略委员会委员职务（详见2020年9月13日披露于巨潮资讯网的《关于公司董事辞职的公告》（公告编号：2020-135）），增补陈惠吟女士担任公司第四届董事会战略委员会委员。 140 <class 'str'>
21 高永红先生已取得上海证券交易所董事会秘书资格证书，具备履行上市公司董事会秘书职责所必需的工作经验和专业知识水平，其任职资格符合《公司法》及《上海证券交易所股票上市规则》等法律法规的规定，不存在不得担任公司董事会秘书的情形。 111 <class 'str'>
22 2020年8月起担任江西联创光电科技股份有限公司总裁助理。 29 <class 'str'>
23 朱保成先生不再担任本行董事。 14 <class 'str'>
24 根据《公司法》等有关法律法规和本行《公司章程》等有关规定，结合部分董事新任和离任情况，为确保董事会及其专门委员会正常运作，本行董事会决定选举廖林先生担任董事会社会责任与消费者权益保护委员会、关联交易控制委员会委员。 107 <class 'str'>
25 4、审议通过《关于聘任公司副总经理的的议案》经总经理提名，聘任吴建明先生担任公司副总经理，任期自本次董事会审议通过之日起至第三届董事会任期结束。 72 <class 'str'>
26 11、审议通过《关于公司2021年度董事、监事、高级管理人员薪酬的议案》参考国内同行业公司董事、监事、高级管理人员的薪酬水平，结合公司的实际情况，公司董事、监事、高级管理人员2021年度薪酬如下：公司董事、监事在公司担任具体管理职务的，根据其在公司的具体任职岗位领取相应的报酬；公司独立董事和未在公司担任具体职务的非独立董事津贴为税前人民币10万元/年；董事、监事报酬包含个人所得税，个人所得税由公司根据税法规定由公司统一代扣代缴。 216 <class 'str'>
27 公司拟对独立董事发放津贴6万元/年，不再另行发放薪酬；对在公司任职的内部董事按照其所担任的公司职务和劳动合同领取薪酬；对未在公司任职的董事，不发放薪酬和津贴。 79 <class 'str'>
28 年终奖金，根据其在公司担任具体管理职务领取基本年薪，根据其管理的业务团队年度业绩考核结果领取年度奖金。 51 <class 'str'>
29 3.提名委员会的履职情况报告期内，董事会提名委员会依照相关法规及《公司章程》及《董事会提名委员会议事规则》的规定，积极履行了职责，共召开了3次会议，未发现《公司法》及相关法律法规规定禁止担任上市公司董事、监事和高级管理人员的情形。 115 <class 'str'>
30 九、审议通过公司《关于2021年度公司非独立董事薪酬与津贴的议案》根据《公司法》、《上市公司治理准则》等有关法律法规及《公司章程》等公司相关制度的规定，结合公司实际情况，并经董事会薪酬与考核委员会审议通过，2021年度公司非独立董事的薪酬标准为：担任公司管理职务和为公司经营提供支持的董事，根据其任职岗位和参与经营的情况领取相应的薪酬与津贴，薪酬水平与其承担责任、风险和经营业绩挂钩。 192 <class 'str'>
31 该议案表决结果：同意7票，反对0票，弃权0票，董事谢永生、颜立群同时担任公司的高级管理人员回避表决。 50 <class 'str'>
32 经会议认真讨论，形成如下决议：一、以8票同意、0票反对、0票弃权审议通过了《关于聘任公司首席财务官的议案》根据董事长兼总裁方洪波先生的提名，公司董事会聘任蔡伟定先生担任公司首席财务官，任期至第三届董事会届满为止（蔡伟定先生简历详见附件）。 119 <class 'str'>
33 美的集团股份有限公司董事会2021年4月20日附：简历蔡伟定，男，39岁，中国香港籍，芝加哥大学学士学历，主修经济学和统计学，2011-2015年就职于摩根大通，担任执行董事负责北亚区并购业务；2015-2019年就职于华兴资本，担任董事总经理兼并购业务部联席主管；2019-2021年就职于汇丰银行，负责亚洲区科技类并购业务。 164 <class 'str'>
34 以上股权的股东及其董事、监事、高级管理人员不存在关联关系；未受到过中国证监会及其他部门的处罚；未受到过证券交易所的公开谴责及通报批评等惩戒；不存在《公司法》和《公司章程》中规定的不得担任公司高管的情形。 101 <class 'str'>
35 九、审议通过《关于拟续聘2021年度审计机构的议案》天职国际具备证券业从业资格，在担任公司审计机构期间，遵循《中国注册会计师独立审计准则》，勤勉尽责，公允、合理地发表了独立审计意见。 91 <class 'str'>
36 十、审议通过《关于公司董事2021年度薪酬方案的议案》结合公司实际情况，拟定公司第五届董事会董事薪酬方案如下：（一）2021年度，在公司控股股东单位任职的董事不在公司领取薪酬，在公司担任具体职务的董事实行以基本年薪和年终绩效考评相结合的薪酬体系，基本年薪按其所任职务核定，绩效考评由董事会薪酬与考核委员会负责实施。 157 <class 'str'>
37 十一、审议通过《关于公司高级管理人员2021年度薪酬方案的议案》结合公司实际情况，拟定公司高级管理人员2021年度薪酬方案如下：在公司担任具体职务的高级管理人员（由非独立董事兼任的除外）实行以基本年薪和年终绩效考评相结合的薪酬体系，基本年薪按其所任职务核定，绩效考评由董事会薪酬与考核委员会负责实施。 150 <class 'str'>
38 812.1《与香港逸盛有限公司和香港逸盛大化有限公司开展芳烃等纸货贸易的议案》由于公司副董事长方贤水先生担任海南逸盛石化有限公司和逸盛大化石化有限公司的董事，且香港逸盛有限公司为海南逸盛石化有限公司子公司、香港逸盛大化有限公司为逸盛大化石化有限公司子公司，根据《深圳证券交易所股票上市规则》第10.1.3条第（三）项的规定，本子议案涉及的交易为关联交易。 177 <class 'str'>
39 12.3《关于向逸盛新材料提供醋酸产品的议案》由于公司副董事长方贤水先生担任浙江逸盛新材料有限公司的董事，根据《深圳证券交易所股票上市规则》第10.1.3条第（三）项的规定，本子议案涉及的交易为关联交易。 102 <class 'str'>
40 10、审议通过《关于公司董监事2021年薪酬的议案》公司董监事2021年薪酬方案如下：2021年度公司董事（不含独立董事）及在公司担任职务的监事仅按其在公司所担任的职务领取相应工资，不额外领取报酬；不在公司从事具体工作的董事（不含独立董事）无薪酬或津贴；公司独立董事津贴为税前5万元/年。 144 <class 'str'>
41 11、审议通过《关于公司高级管理人员2021年薪酬的议案》公司决定2021年度高级管理人员按其在公司所担任的职务领取相应工资，同时，在完成公司本年度经营计划的前提下，根据高级管理人员分管工作的效率和质量完成情况，对各高级管理人员进行年度岗位绩效评价考核后给予奖惩。 132 <class 'str'>
42 独立董事不得由下列人员担任：（一）公司股东或在股东单位任职的人员；（二）公司的内部人员（如公司的总经理或公司雇员）；（三）与公司关联人或公司管理层有利益关系的人员；（四）法律、法规或部门规章规定的不得担任独立董事的其他人员。 112 <class 'str'>
43 独立董事不得由下列人员担任：（一）在公司或者其附属企业任职的人员及其直系亲属、主要社会关系（直系亲属是指配偶、父母、子女等；主要社会关系是指兄弟姐妹、岳父母、儿媳女婿、兄弟姐妹的配偶、配偶的兄弟姐妹等）；（二）直接或间接持有公司已发行股份百分之一以上或者是公司前十名股东中的自然人股东及其直系亲属；（三）在直接或间接持有公司已发行股份百分之五以上的股东单位或者在公司前五名股东单位任职的人员及其直系亲属；（四）在公司控股股东、实际控制人及其附属企业任职的人员及其直系亲属；（五）为公司及公司控股股东或者其各自附属企业提供财务、法律、咨询等服务的人员，包括但不限于提供服务的中介机构的项目组全体人员、各级复核人员、在报告上签字的人员、合伙人及主要负责人；6（六）在与公司及公司控股股东、实际控制人或者其各自的附属企业有重大业务往来的单位任职，或者在有重大业务往来单位的控股股东单位任职；（七）近十二个月内曾经具有前六项所列情形之一的人员；（八）最近十二个月内，独立董事候选人、其任职及曾任职的单位存在其他影响其独立性情形的人员；（九）其他相关规定认定不具备独立性的情形的其他人员。 489 <class 'str'>
44 公司董事长姚勤、副董事长吴有毅、董事沈黎明和钱康珉因在关联公司担任董事、监事职务，对此议案回避表决。 50 <class 'str'>
45 张斌先生经公司股东大会同意当选后，董事会中兼任公司高级管理人员及由职工代表担任的董事人数总计不超过公司董事总数的二分之一。 61 <class 'str'>
46 以上股份的股东、实际控制人、公司其他董事、监事和高级管理人员不存在关联关系；不存在《公司法》第一百四十六条中规定的情形；不存在被中国证监会采取证券市场禁入措施，期限尚未届满的情形；不存在被证券交易所公开认定为不适合担任上市公司董事、监事、高级管理人员期限尚未届满的情形；最近三年内未受到过中国证监会及其他有关部门的行政处罚和证券交易所公开谴责或者三次以上通报批评；无因涉嫌犯罪被司法机关立案侦查或涉嫌违法违规被中国证监会立案调查的情形；不是失信被执行人，不是失信责任主体或失信惩戒对象；符合有关法律、行政法规、部门规章、规范性文件、深交所《股票上市规则》和其他相关规定以及《公司章程》等要求的任职条件。 301 <class 'str'>
47 以上股份的股东、实际控制人、公司其他董事、监事和高级管理人员不存在关联关系；不存在《公司法》第一百四十六条中规定的情形；不存在被中国证监会采取证券市场禁入措施，期限尚未届满的情形；不存在被证券交易所公开认定为不适合担任上市公司董事、监事、高级管理人员期限尚未届满的情形；最近三年内未受到过中国证监会及其他有关部门的行政处罚和证券交易所公开谴责或者三次以上通报批评；无因涉嫌犯罪被司法机关立案侦查或涉嫌违法违规被中国证监会立案调查的情形；不是失信被执行人，不是失信责任主体或失信惩戒对象；符合有关法律、行政法规、部门规章、规范性文件、深交所《股票上市规则》和其他相关规定以及《公司章程》等要求的任职条件。 301 <class 'str'>
48 以上股份的股东、实际控制人、公司其他董事、监事和高级管理人员不存在关联关系；不存在《公司法》第一百四十六条中规定的情形；不存在被中国证监会采取证券市场禁入措施，期限尚未届满的情形；不存在被证券交易所公开认定为不适合担任上市公司董事、监事、高级管理人员期限尚未届满的情形；最近三年内未受到过中国证监会及其他有关部门的行政处罚和证券交易所公开谴责或者三次以上通报批评；无因涉嫌犯罪被司法机关立案侦查或涉嫌违法违规被中国证监会立案调查的情形；不是失信被执行人，不是失信责任主体或失信惩戒对象；符合有关法6律、行政法规、部门规章、规范性文件、深交所《股票上市规则》和其他相关规定以及《公司章程》等要求的任职条件。 302 <class 'str'>
49 1982年参加工作，曾担任河南内乡教育系统马山高中生物学教师、河南郑州市蔬菜研究所科研工作、合肥市农科所西瓜抗病育种课题主持人。 64 <class 'str'>
50 以上股份的股东、实际控制人、公司其他董事、监事和高级管理人员不存在关联关系；不存在《公司法》第一百四十六条中规定的情形；不存在被中国证监会采取证券市场禁入措施，期限尚未届满的情形；不存在被证券交易所公开认定为不适合担任上市公司董事、监事、高级管理人员期限尚未届满的情形；最近三年内未受到过中国证监会及其他有关部门的行政处罚和证券交易所公开谴责或者三次以上通报批评；无因涉嫌犯罪被司法机关立案侦查或涉嫌违法违规被中国证监会立案调查的情形；不是失信被执行人，不是失信责任主体或失信惩戒对象；符合有关法律、行政法规、部门规章、规范性文件、深交所《股票上市规则》和其他相关规定以及《公司章程》等要求的任职条件。 301 <class 'str'>
51 1992年7月参加工作，历任合肥四方集团操作工、技术员、车间副主任、主任、分厂厂长等工作；1999年12月起在合肥四方磷复肥有限公司7工作，先后担任副总经理、董事长兼总经理、党委副书记等职务；2011年3月起任安徽小松工程机械有限公司总经理等职务。 124 <class 'str'>
52 以上股份的股东、实际控制人、公司其他董事、监事和高级管理人员不存在关联关系；不存在《公司法》第一百四十六条中规定的情形；不存在被中国证监会采取证券市场禁入措施，期限尚未届满的情形；不存在被证券交易所公开认定为不适合担任上市公司董事、监事、高级管理人员期限尚未届满的情形；最近三年内未受到过中国证监会及其他有关部门的行政处罚和证券交易所公开谴责或者三次以上通报批评；无因涉嫌犯罪被司法机关立案侦查或涉嫌违法违规被中国证监会立案调查的情形；不是失信被执行人，不是失信责任主体或失信惩戒对象；符合有关法律、行政法规、部门规章、规范性文件、深交所《股票上市规则》和其他相关规定以及《公司章程》等要求的任职条件。 301 <class 'str'>
53 以上股份的股东、实际控制人、公司其他董事、监事和高级管理人员不存在关联关系；不存在《公司法》第一百四十六条中规定的情形；不存在被中国证监8会采取证券市场禁入措施，期限尚未届满的情形；不存在被证券交易所公开认定为不适合担任上市公司董事、监事、高级管理人员期限尚未届满的情形；最近三年内未受到过中国证监会及其他有关部门的行政处罚和证券交易所公开谴责或者三次以上通报批评；无因涉嫌犯罪被司法机关立案侦查或涉嫌违法违规被中国证监会立案调查的情形；不是失信被执行人，不是失信责任主体或失信惩戒对象；符合有关法律、行政法规、部门规章、规范性文件、深交所《股票上市规则》和其他相关规定以及《公司章程》等要求的任职条件。 302 <class 'str'>
54 以上股份的股东、实际控制人、公司其他董事、监事和高级管理人员不存在关联关系；不存在《公司法》第一百四十六条中规定的情形；不存在被中国证监会采取证券市场禁入措施，期限尚未届满的情形；不存在被证券交易所公开认定为不适合担任上市公司董事、监事、高级管理人员期限尚未届满的情形；最近三年内未受到过中国证监会及其他有关部门的行政处罚和证券交易所公开谴责或者三次以上通报批评；无因涉嫌犯罪被司法机关立案侦查或涉嫌违法违规被中国证监会立案调查的情形；不是失信被执行人，不是失信责任主体或失信惩戒对象；符合有关法9律、行政法规、部门规章、规范性文件、深交所《股票上市规则》和其他相关规定以及《公司章程》等要求的任职条件。 302 <class 'str'>
55 董事会声明：上述候选人中兼任公司高级管理人员以及由职工代表担任的董事人数总计不超过公司董事总数的二分之一。 53 <class 'str'>
56 1992年起任公司副总经理，2000年起担任公司董事兼总经理，2005年起担任公司董事长兼总经理。 49 <class 'str'>
57 未受过中国证监会及其他有关部门的处罚和交易所的惩戒，不存在《公司法》和《公司章程》中规定的不得担任公司董事的情形，不存在《深圳证券交易所创业板上市公司规范运作指引》第3.2.4条所规定的情形，非失信被执行人。 104 <class 'str'>
58 2010年起担任中国机械通用零部件工业协会常务副理事长、秘书长，2018年至今担任中国机械通用零部件工业协会专家委员会主任。 62 <class 'str'>
59 未持有公司股份；与公司其他董事、监事、高级管理人员及持有公司百分之五以上股份的股东之间无关联关系；未受到过中国证监会及其他有关部门的处罚和证券交易所惩戒；不存在《深圳证券交易所创业板上市公司规范运作指引》第3.2.4条规定的情形，不存在《公司法》、《公司章程》中规定的不得担任公司董事的情形，非失信被执行人；已取得中国证监会认可的独立董事资格证书。 174 <class 'str'>
60 “九五”至“十二五”期间，在精密塑性成形技术领域，担任国家科技部科技攻关计划课题、科技支撑计划课题、863计划课题、高档数控机床与基础制造装备重大专项等十多项国家和省部级科研课题的课题组长和技术负责人。 101 <class 'str'>
61 未持有公司股份；与公司其他董事、监事、高级管理人员及持有公司百分之五以上股份的股东之间无关联关系；未受到过中国证监会及其他有关部门的处罚和证券交易所惩戒，不存在《深圳证券交易所创业板上市公司规范运作指引》第3.2.4条规定的情形，不存在《公司法》、《公司章程》中规定的不得担任公司董事的情形，非失信被执行人；已取得中国证监会认可的独立董事资格证书。 174 <class 'str'>
62 未持有公司股份；与公司其他董事、监事、高级管理人员及持有公司百分之五以上的股份的股东之间无关联关系，未受到过中国证监会及其他有关部门的处罚和证券交易所惩戒，不存在《深圳证券交易所创业板上市公司规范运作指引》第3.2.4条规定的情形，不存在《公司法》、《公司章程》中规定的不得担任公司董事的情形，非失信被执行人；已取得中国证监会认可的独立董事资格证书。 175 <class 'str'>
63 7、审议通过了《关于董事、监事及高级管理人员2020年薪酬情况及2021年薪酬方案的议案》根据2020年行业状况及公司生产经营实际情况，以及2020年度完成的实际业绩情况，根据公司薪酬管理制度，公司对董事、监事、高级管理人员进行了考核，并确定了2020年度董事、监事和高级管理人员薪酬共计456.38万元，具体发放情况如下：一、2020年度董事、监事、高级管理人员薪酬发放情况姓名职务任职状态从公司获得的税前报酬总额（万元）李军董事长现任41.61张春董事、总经理现任56.00赵之光董事、副总经理现任34.42巴音及合董事、副总经理现任33.71张国宏董事、董事会秘书现任34.42李云龙董事现任35.54王孝春独立董事现任6.00任富增独立董事现任6.00李后群独立董事现任2.00丁雪莲监事会主席现任12.88高春风监事现任71.18焦江华职工代表监事现任29.78谢志坚财务总监现任36.53李晗董事、总经理离任39.84黄聿董事、副总经理离任12.46陈松敏独立董事离任4.00（注：李晗先生自2020年8月25日起不再担任公司董事、总经理职务，也未担任公司其他任何职务；黄聿先生自2020年8月25日起不再担任公司董事、副总经理职务，也未担任公司其他任何职务；陈松敏女士自2020年8月25日起不再担任公司独立董事职务，也未担任公司其他任何职务。 579 <class 'str'>
64 11、《关于公司董事2021年度薪酬的议案》结合公司经营业绩，对公司董事2021年度薪酬制定以下方案：董事长税前年薪为不超过140万元、副董事长税前年薪为不超过100万元；独立董事税前津贴为8万元；其他在公司担任职务的董事按照公司规定领取薪酬，不另外领取董事津贴。 132 <class 'str'>
65 二、董事会会议审议情况经与会董事审议，相关提案审议和表决情况如下：1.00关于聘任章威炜先生为公司总经理的提案鉴于2021年第二次临时股东大会选举陈雪宜女士担任公司新监事，公司原监事、监事会主席章威炜先生的辞职报告正式生效；为完善公司治理结构，更好地发挥公司管理层的积极作用，根据相关法律法规、规则和公司章程的规定，公司及董事会聘任章威炜为公司总经理(简历附后)，任期自董事会会议审议通过之日起至第五届董事会任期届满之日。 211 <class 'str'>
66 以上股份的股东及其他董事、监事、高级管理人员之间不存在关联关系，不存在受到中国证监会及其他部门处罚或证券交易所惩戒的情形，不存在《公司法》《深圳证券交易所创业板股票上市规则》《深圳证券交易所创业板上市公司规范运作指引》《公司章程》中规定的不得担任公司董事、监事、高级管理人员的情形；经在最高人民法院网站失信被执行人目录查询，章威炜先生不属于“失信被执行人”。 179 <class 'str'>
67 2.00关于指定章威炜先生代行董事会秘书职责的提案由于近期工作调整，余成斌先生辞去董事、董事长、(代)董事会秘书等职务；且2021年第二次临时股东大会选举陈雪宜女士担任公司新监事，公司原监事、监事会主席章威炜先生的辞职报告正式生效；为完善公司治理结构，更好地发挥公司管理层的积极作用，根据相关法律法规、规则和公司章程的规定，公司及董事会指定章威炜先生代行董事会秘书职责，期限为董事会审议通过之日起3个月。 202 <class 'str'>
68 3.00关于提名章威炜先生为公司第五届董事会非独立董事的提案由于近期工作调整，余成斌先生辞去董事、董事长、(代)董事会秘书等职务；且2021年第二次临时股东大会选举陈雪宜女士担任公司新监事，公司原监事、监事会主席章威炜先生的辞职报告正式生效；为完善公司治理结构，更好地发挥公司决策层的积极作用，根据相关法律法规、规则和公司章程的规定，公司及董事会提名章威炜先生为公司第五届董事会非独立董事(简历如前所述)，任期自股东大会审议通过之日起至第五届董事会任期届满之日。 231 <class 'str'>
69 修订后的章程条款(修订内容以下划线标出)：第八条公司法定代表人由董事长或总经理担任，人选由董事会表决确定。 53 <class 'str'>
70 祝方猛先生不存在以下情形：（1）《公司法》第一百四十六条规定的情形之一；（2）被中国证监会采取证券市场禁入措施；（3）被证券交易所公开认定为不适合担任上市公司董事、监事和高级管理人员；（4）最近三年内受到中国证监会行政处罚；（5）最近三年内受到证券交易所公开谴责或者三次以上通报批评；（6）因涉嫌犯罪被司法机关立案侦查或者涉嫌违法违规被中国证监会立案调查；（7）被中国证监会在证券期货市场违法失信信息公开查询平台公示。 209 <class 'str'>
71 徐文财先生不存在以下情形：（1）《公司法》第一百四十六条规定的情形之一；（2）被中国证监会采取证券市场禁入措施；（3）被证券交易所公开认定为不适合担任上市公司董事、监事和高级管理人员；（4）最近三年内受到中国证监会行政处罚；（5）最近三年内受到证券交易所公开谴责或者三次以上通报批评；（6）因涉嫌犯罪被司法机关立案侦查或者涉嫌违法违规被中国证监会立案调查；（7）被中国证监会在证券期货市场违法失信信息公开查询平台公示。 209 <class 'str'>
72 胡天高先生不存在以下情形：（1）《公司法》第一百四十六条规定的情形之一；（2）被中国证监会采取证券市场禁入措施；（3）被证券交易所公开认定为不适合担任上市公司董事、监事和高级管理人员；（4）最近三年内受到中国证监会行政处罚；（5）最近三年内受到证券交易所公开谴责或者三次以上通报批评；（6）因涉嫌犯罪被司法机关立案侦查或者涉嫌违法违规被中国证监会立案调查；（7）被中国证监会在证券期货市场违法失信信息公开查询平台公示。 209 <class 'str'>
73 吴兴先生不存在以下情形：（1）《公司法》第一百四十六条规定的情形之一；（2）被中国证监会采取证券市场禁入措施；（3）被证券交易所公开认定为不适合担任上市公司董事、监事和高级管理人员；（4）最近三年内受到中国证监会行政处罚；（5）最近三年内受到证券交易所公开谴责或者三次以上通报批评；（6）因涉嫌犯罪被司法机关立案侦查或者涉嫌违法违规被中国证监会立案调查；（7）被中国证监会在证券期货市场违法失信信息公开查询平台公示。 208 <class 'str'>
74 张爱珠女士不存在以下情形：（1）《公司法》第一百四十六条规定的情形之一；（2）被中国证监会采取证券市场禁入措施；（3）被证券交易所公开认定为不适合担任上市公司董事、监事和高级管理人员；（4）最近三年内受到中国证监会行政处罚；（5）最近三年内受到证券交易所公开谴责或者三次以上通报批评；（6）因涉嫌犯罪被司法机关立案侦查或者涉嫌违法违规被中国证监会立案调查；（7）被中国证监会在证券期货市场违法失信信息公开查询平台公示。 209 <class 'str'>
75 钱娟萍女士不存在以下情形：（1）《公司法》第一百四十六条规定的情形之一；（2）被中国证监会采取证券市场禁入措施；（3）被证券交易所公开认定为不适合担任上市公司董事、监事和高级管理人员；（4）最近三年内受到中国证监会行政处罚；（5）最近三年内受到证券交易所公开谴责或者三次以上通报批评；（6）因涉嫌犯罪被司法机关立案侦查或者涉嫌违法违规被中国证监会立案调查；（7）被中国证监会在证券期货市场违法失信信息公开查询平台公示。 209 <class 'str'>
76 陈凌先生不存在以下情形：（1）《公司法》第一百四十六条规定的情形之一；（2）被中国证监会采取证券市场禁入措施；（3）被证券交易所公开认定为不适合担任上市公司董事、监事和高级管理人员；（4）最近三年内受到中国证监会行政处罚；（5）最近三年内受到证券交易所公开谴责或者三次以上通报批评；（6）因涉嫌犯罪被司法机关立案侦查或者涉嫌违法违规被中国证监会立案调查；（7）被中国证监会在证券期货市场违法失信信息公开查询平台公示。 208 <class 'str'>
77 具体方案为：(1)担任公司管理职务的董事（包括董事长），根据其任职岗位按公司相关薪酬标准与绩效考核领取相应的薪酬，不再领取董事职务报酬；未参与公司经营的董事2021年不领取薪酬。 89 <class 'str'>
78 20、以四票赞成，一票回避，零票弃权，零票反对，审议通过《关于变更第三届董事会薪酬与考核委员会委员的议案》因工作原因，陈开和先生不再担任公司第三届董事会薪酬与考核委员会委员职务，根据《深圳证券交易所创业板上市公司规范运作指引》、《公司章程》等有关规定，公司董事会同意选举叶代启先生为公司第三届董事会薪酬与考核委员会委员，任期自本次董事会审议通过之日起至第三届事会任期届满之日止。 189 <class 'str'>
79 二、董事会会议审议情况（一）审议通过《关于成立第九届董事会专业委员会的议案》1、选举邱士杰、陈锋利、赵向阳为第九届董事会战略委员会委员，邱士杰担任主任委员（召集人）；表决结果：9票同意，0票反对，0票弃权。 103 <class 'str'>
80 2、选举赵向阳、邱士杰、胡燕为第九届董事会提名委员会委员，赵向阳担任主任委员（召集人）；表决结果：9票同意，0票反对，0票弃权。 64 <class 'str'>
81 3、选举赵向阳、邱士杰、胡燕为第九届董事会审计委员会委员，赵向阳担任主任委员（召集人）；表决结果：9票同意，0票反对，0票弃权。 64 <class 'str'>
82 4、选举胡燕、邱士杰、张伟华为第九届董事会薪酬与考核委员会委员，胡燕担任主任委员（召集人）；表决结果：9票同意，0票反对，0票弃权。 66 <class 'str'>
83 5、选举陈锋利、邱士杰、胡燕为第九届董事会风险管理委员会委员，陈锋利担任主任委员（召集人）。 46 <class 'str'>
84 （二）审议通过公司《关于第九届董事会选举董事长的议案》1内蒙古天首科技发展股份有限公司公告2根据公司董事会提名委员会提名，经与会董事选举，同意邱士杰先生担任公司第九届董事会董事长（简历附后），任期自本次董事会审议通过之日起至本届董事会届满之日止。 123 <class 'str'>
85 同意聘请普华永道中天会计师事务所（特殊普通合伙）、罗兵咸永道会计师事务所担任公司2021年度审计机构，分别按照中国企业会计准则和国际财务报告准则提供相关境内、境外审计、审阅等服务；同意聘请普华永道中天会计师事务所（特殊普通合伙）担任公司2021年度内部控制审计机构；2021年度含内部控制的审计费用为568万元。 156 <class 'str'>
86 具体情况如下：职务年度基本工资（人民币万元）绩效奖金董事长100.00根据当年实际工作情况确定总经理80.00根据当年实际工作情况确定副总经理36.00-60.00根据当年实际工作情况确定财务总监50.40根据当年实际工作情况确定董事会秘书36.00根据当年实际工作情况确定董事（指专职董事）8.00根据当年实际工作情况确定监事（指专职监事）12.00根据当年实际工作情况确定独立董事8.00根据当年实际工作情况确定备注：公司专职董事、监事若同时在公司担任其他职务，其基本工资在其所在单位或部门领取，不列入本表范围。 258 <class 'str'>
87 董事候选人丁晓先生担任公司董事后，公司第五届董事会中兼任公司高级管理人员以及由职工代表担任的董事人数总计未超过公司董事总数的二分之一。 67 <class 'str'>
88 丁晓先生未受过中国证券监督管理委员会及其他有关部门的处罚和上海证券交易所、深圳证券交易所惩戒，不存在《中华人民共和国公司法》、《深圳证券交易所上市公司规范运作指引（2020年修订）》、《公司章程》中规定的不得担任公司董事的情形。 114 <class 'str'>
89 陈剑华先生未受过中国证券监督管理委员会及其他有关部门的处罚和上海证券交易所、深圳证券交易所惩戒，不存在《中华人民共和国公司法》、《深圳证券交易所上市公司规范运作指引（2020年修订）》、《公司章程》中规定的不得担任公司董事及高级管理人员的情形。 122 <class 'str'>
90 董事会会议召开情况和审议议案列表如下：会议时间会议名称审议事项2020.03.13（通讯表决方式）七届十九次董事会1、关于拟与有色矿业集团财务有限公司签订《金融服务协议》暨关联交易的议案2、关于在有色矿业集团财务有限公司办理存贷款业务的风险处置预案3、关于有色矿业集团财务有限公司风险评估报告的议案4、关于向关联方支付担保费暨关联交易的议案5、关于公司2020年度日常关联交易预计的议案6、关于召开公司2020年第一次临时股东大会的议案2020.4.24（通讯表决和现场表决相结合）七届二十次董事会1、关于公司2019年年度董事会工作报告的议案2、关于公司2019年度总经理工作报告的议案3、关于公司2019年年度报告及其摘要的议案4、关于公司2019年度财务决算报告的议案5、关于公司2019年度利润分配预案的议案6、关于公司计提资产减值准备的议案7、关于董事会审计委员会对本年度会计师事务所审计工作的总结报告的议案8、关于公司内部控制评价报告的议案9、关于公司2019年度社会责任报告的议案10、关于公司高级管理人员2020年度薪酬的议案11、听取公司独立董事述职报告12、关于公司经营计划的议案13、关于董事会换届选举非独立董事的议案14、关于董事会换届选举独立董事的议案15、关于独立董事津贴标准及费用的议案16、关于公司会计政策变更的议案17、关于制订《总经理工作规则》的议案18、关于核销长期挂账应付账款的议案19、关于召开公司2019年年度股东大会有关事项的议案32020.4.28（通讯表决方式）七届二十一次董事会1、关于公司2020年第一季度报告的议案2020.5.22（现场表决方式）八届一次董事会1、关于选举公司第八届董事会董事长的议案2、关于聘任公司总经理的议案3、关于聘任公司董事会秘书的议案4、关于聘任公司副总经理的议案5、关于聘任公司总工程师的议案6、关于聘任公司财务负责人的议案7、关于聘任公司证券事务代表的议案8、关于选举董事会各专门委员会人选的议案2020.8.14（通讯表决和现场表决相结合）八届二次董事会1、关于公司2020年半年度报告及其摘要的议案2、关于对有色矿业集团财务有限公司2020年上半年风险持续评估报告的议案3、关于对参股公司计提长期股权投资减值准备的议案2020.10.23（通讯表决方式）八届三次董事会1、关于公司《2020年第三季度报告》的议案2、关于赵文通先生辞去公司相关职务的议案3、关于提名杨赫先生担任公司董事的议案4、关于向相关金融机构申请流动资金贷款的议案5、关于向金融机构申请开具银行承兑汇票的议案2020.12.14（通讯表决方式）八届四次董事会1、关于拟聘任2020年度会计师事务所的议案2、关于召开公司2020年第二次临时股东大会的议案（二）董事会各专门委员会会议召开情况报告期内，董事会各专门委员会按照各自工作细则规定的职权履行职责，并就专业性事项进行研究，提出意见及建议，为董事会决策提供了良好支持。 1241 <class 'str'>
91 5报告期内，提名委员会召开了4次会议，审议了2019年年度报告及其摘要、董事会换届选举非独立董事、董事会换届选举独立董事、选举主任委员、确定办事机构负责人、聘任公司总经理、聘任公司董事会秘书、聘任公司副总经理、聘任公司总工程师、聘任公司财务负责人、公司2020年半年度报告及其摘要、关于提名杨赫先生担任公司董事等议案。 159 <class 'str'>
92 不存在《公司法》第一百四十六条规定的情形之一；不存在被中国证监会采取证券市场禁入措施的情形；不存在被证券交易所公开认定为不适合担任上市公司董事、监事和高级管理人员的情形；最近三年内未受过中国证监会行政处罚；最近三年内未受过证券交易所公开谴责或者三次以上通报批评；不存在因涉嫌犯罪被司法机关立案侦查或者涉嫌违法违规被中国证监会立案调查的情形；经在最高人民法院网站失信被执行人目录查询，徐呕先生不属于“失信被执行人”。 208 <class 'str'>
93 2由五名董事组成，其中包括二名独立董事，主任委员由董事长担任。 31 <class 'str'>
94 选举公司战略委员会成员为：杨国平先生、任晓波先生、郭立华先生、冯建军先生、赵晓强先生，其中杨国平先生担任主任委员。 57 <class 'str'>
95 2、根据公司《董事会提名委员会实施细则》，公司董事会提名委员成员由五名董事组成，其中包括三名独立董事，主任委员由独立董事担任。 63 <class 'str'>
96 选举公司提名委员会成员为：冯建军先生、杨国平先生、任晓波先生、赵宪武先生、张超先生，其中冯建军担任主任委员。 54 <class 'str'>
97 3、根据公司《董事会薪酬与考核委员会实施细则》，公司董事会薪酬与考核委员会成员由五名董事组成，其中包括三名独立董事，主任委员由独立董事担任。 70 <class 'str'>
98 选举公司薪酬与考核委员会成员为：赵晓强先生、任晓波先生、赵宪武先生、冯建军先生、郭立华先生，其中赵晓强先生担任主任委员。 60 <class 'str'>
99 4、根据公司《董事会审计委员会实施细则》，公司董事会审计委员会成员由五名董事组成，其中包括三名独立董事，主任委员由独立董事担任。 64 <class 'str'>
100 选举公司审计委员会成员为：赵宪武先生、任晓波先生、冯建军先生、张超先生、郭立华先生，其中赵宪武先生担任主任委员。 56 <class 'str'>
101 9、审议通过了《关于2020年度董事、监事、高级管理人员绩效薪酬的议案》根据公司年度经营和绩效考核情况及年初制定的年度薪酬方案，综合考虑职位、责任、能力、市场薪资行情等因素，董事会审议通过如下2020年度董事、监事、高级管理人员绩效薪酬方案（根据《董事、监事和高级管理人员薪酬及绩效考核管理制度》，未在公司担任其他职务的董事、监事不在公司领取薪酬，同时职工监事李涛女士按其所任岗位实行其他员工岗位工资制度，高级管理人员根据其在公司担任具体管理职务按公司相关规定领取，独立董事工作津贴已经过股东大会批准，因此此方案仅涉及以董事、监事身份在公司领取薪酬的非独立董事周志文先生、非独立董事张荣秦先生、非独立董事马莉娜女士、监事张洪山先生，其中周志文先生绩效薪酬通过香港子公司发放）：单位：万元人民币周志文、张荣秦、马莉娜为利益相关方，已回避表决。 370 <class 'str'>
102 10、审议通过了《关于2021年度董事、监事薪酬方案的议案》根据职位、责任、能力、市场薪资行情等因素拟定如下2021年度董事、监董事姓名绩效薪酬监事姓名绩效薪酬周志文0张洪山0张荣秦25.20马莉娜12.40事薪酬方案（根据《董事、监事和高级管理人员薪酬及绩效考核管理制度》，未在公司担任其他职务的董事、监事不在公司领取薪酬，同时职工监事李涛女士按其所任岗位实行其他员工岗位工资制度，独立董事工作津贴已经过股东大会批准，因此此方案仅涉及以董事、监事身份在公司领取薪酬的非独立董事周志文先生、非独立董事张荣秦先生、非独立董事马莉娜女士、监事张洪山先生）：周志文基本薪酬为（24万人民币+15万美元）/年，按月平均发放，绩效薪酬根据年度绩效考核经董事会批准后发放。 330 <class 'str'>
103 11、审议通过了《关于2021年度高级管理人员薪酬方案的议案》根据职位、责任、能力、市场薪资行情等因素制定如下2021年度高级管理人员薪酬方案（因张荣秦先生和马莉娜女士已作为公司非独立董事在公司领取薪酬，此方案仅涉及7名高级管理人员）：公司高级管理人员根据其在公司担任具体管理职务，按公司相关薪酬规定领取基本薪酬和绩效薪酬。 162 <class 'str'>
104 2020年度担任公司独立董事的毛美英女士、周岳江先生、胡凌先生提交了《独立董事年度述职报告》，刊登于指定信息披露媒体巨潮资讯网http://www.cninfo.com.cn。 88 <class 'str'>
105 16、会议以9票同意、0票反对、0票弃权的结果，审议通过了《关于变更证券事务代表的议案》；公司原证券事务代表张红江先生因工作调整的原因，不再担任公司证券事务代表职务。 83 <class 'str'>
106 职务调整后，张红江先生仍将继续担任公司董事会秘书、副总经理、证券部部长职务。 38 <class 'str'>
107 董事会中兼任公司高级管理人员以及由职工代表担任的董事人数总计不超过公司董事总数的二分之一。 45 <class 'str'>
108 马新智先生与本公司控股股东及实际控制人不存在关联关系；与公司其他董事、监事、高管不存在关联关系；未持有本公司股票；不存在《公司法》第一百四十六条规定的情形之一；不存在被中国证监会采取证券市场禁入措施的情形；不存在被证券交易所公开认定为不适合担任上市公司董事的情形；最近三年内未受过中国证监会行政处罚；最近三年内未受过证券交易所公开谴责或者三次以上通报批评；不存在因涉嫌犯罪被司法机关立案侦查或者涉嫌违法违规被中国证监会立案调查的情形。 217 <class 'str'>
109 张海霞女士与本公司控股股东及实际控制人不存在关联关系；与公司其他董事、监事、高管不存在关联关系；未持有本公司股票；不存在《公司法》第一百四十六条规定的情形之一；不存在被中国证监会采取证券市场禁入措施的情形；不存在被证券交易所公开认定为不适合担任上市公司董事的情形；最近三年内未受过中国证监会行政处罚；最近三年内未受过证券交易所公开谴责或者三次以上通报批评；不存在因涉嫌犯罪被司法机关立案侦查或者涉嫌违法违规被中国证监会立案调查的情形。 217 <class 'str'>
110 张磊先生与本公司控股股东及实际控制人不存在关联关系；与公司其他董事、监事、高管不存在关联关系；未持有本公司股票；不存在《公司法》第一百四十六条规定的情形之一；不存在被中国证监会采取证券市场禁入措施的情形；不存在被证券交易所公开认定为不适合担任上市公司董事的情形；最近三年内未受过中国证监会行政处罚；最近三年内未受过证券交易所公开谴责或者三次以上通报批评；不存在因涉嫌犯罪被司法机关立案侦查或者涉嫌违法违规被中国证监会立案调查的情形。 216 <class 'str'>
111 其在担任公司审计机构期间，遵循《中国注册会计师独立审计准则》，勤勉、尽职，公允合理地发表了独立审计意见。 52 <class 'str'>
112 6、关于续聘会计师事务所的议案容诚会计师事务所（特殊普通合伙）在担任公司审计机构以来，勤勉尽责，较好地履行了作为审计机构应尽的义务。 66 <class 'str'>
113 朱彬先生将担任公司第四届董事会战略委员会、薪酬与考核委员会、提名委员会委员，任期自本次董事会通过之日起至第四届董事会任期届满之日止；其他委员会委员保持不变。 78 <class 'str'>
114 经公司董事会审计委员会提议，公司董事会同意继续聘请中兴财光华担任公司2021年度审计机构，为本公司提供会计报表审计、净资产验证等服务，聘期一年，期满时可以续聘。 80 <class 'str'>
115 公司独立董事发表的独立意见：经核查，中天运会计师事务所（特殊普通合伙）具有从事证券业务资格，其在担任公司审计机构期间能遵循《中国注册会计师独立审计准则》，勤勉、尽职、公允合理地发表独立审计意见。 97 <class 'str'>
116 1、审计委员会公司董事会审计委员会由3名董事组成，其中2名为独立董事，并且由会计专业人士担任召集人。 50 <class 'str'>
117 2、提名委员会公司董事会提名委员会由3名董事组成，其中2名为独立董事，并且由独立董事担任召集人。 48 <class 'str'>
118 3、薪酬与考核委员会公司董事会薪酬与考核委员会由3名董事组成，其中2名为独立董事，并且由独立董事担任召集人。 54 <class 'str'>
119 董事会就公司董事及高级管理人员在公司担任的职务所需承担的职责与其各自领取的基本薪酬进行对比审核，董事会认为公司董事及高级管理人员2021年度薪酬政策符合公司战略发展及公司实际经营情况，同意公司2021年度公司董事及高级管理人员薪酬政策暂不做重大调整。 125 <class 'str'>
120 外部董事（是指不在公司担任除董事外的其他职务的非独立董事），延续2020年度的标准领取董事津贴；独立董事，延续2020年度的标准领取独立董事津贴。 73 <class 'str'>
121 公司非独立董事在公司担任高级管理人员或其他管理职务，其薪酬标准按其所担任的职务执行，不另领取非独立董事薪酬。 54 <class 'str'>
122 不存在《公司法》第一百四十六条规定的情形；未被中国证监会采取证券市场禁入措施；不存在被证券交易所公开认定为不得担任公司董事、监事、高级管理人员的情形；最近三年内未受到中国证监会行政处罚以及证券交易所公开谴责或者三次以上通报批评；未因涉嫌犯罪被司法机关立案侦查或者涉嫌违法违规被中国证监会立案调查。 148 <class 'str'>
123 不存在《公司法》第一百四十六条规定的情形；未被中国证监会采取证券市场禁入措施；不存在被证券交易所公开认定为不得担任公司董事、监事、高级管理人员的情形；最近三年内未受到中国证监会行政处罚以及证券交易所公开谴责或者三次以上通报批评；未因涉嫌犯罪被司法机关立案侦查或者涉嫌违法违规被中国证监会立案调查。 148 <class 'str'>
124 不存在《公司法》第一百四十六条规定的情形；未被中国证监会采取证券市场禁入措施；不存在被证券交易所公开认定为不得担任公司董事、监事、高级管理人员的情形；最近三年内未受到中国证监会行政处罚以及证券交易所公开谴责或者三次以上通报批评；未因涉嫌犯罪被司法机关立案侦查或者涉嫌违法违规被中国证监会立案调查。 148 <class 'str'>
125 不存在《公司法》第一百四十六条规定的情形；未被中国证监会采取证券市场禁入措施；不存在被证券交易所公开认定为不得担任公司董事、监事、高级管理人员的情形；最近三年内未受到中国证监会行政处罚以及证券交易所公开谴责或者三次以上通报批评；未因涉嫌犯罪被司法机关立案侦查或者涉嫌违法违规被中国证监会立案调查。 148 <class 'str'>
126 不存在《公司法》第一百四十六条规定的情形；未被中国证监会采取证券市场禁入措施；不存在被证券交易所公开认定为不得担任公司董事、监事、高级管理人员的情形；最近三年内未受到中国证监会行政处罚以及证券交易所公开谴责或者三次以上通报批评；未因涉嫌犯罪被司法机关立案侦查或者涉嫌违法违规被中国证监会立案调查。 148 <class 'str'>
127 不存在《公司法》第一百四十六条规定的情形；未被中国证监会采取证券市场禁入措施；不存在被证券交易所公开认定为不得担任公司董事、监事、高级管理人员的情形；最近三年内未受到中国证监会行政处罚以及证券交易所公开谴责或者三次以上通报批评；未因涉嫌犯罪被司法机关立案侦查或者涉嫌违法违规被中国证监会立案调查。 148 <class 'str'>
128 不存在《公司法》第一百四十六条规定的情形；未被中国证监会采取证券市场禁入措施；不存在被证券交易所公开认定为不得担任公司董事、监事、高级管理人员的情形；最近三年内未受到中国证监会行政处罚以及证券交易所公开谴责或者三次以上通报批评；未因涉嫌犯罪被司法机关立案侦查或者涉嫌违法违规被中国证监会立案调查。 148 <class 'str'>
129 李馨子女士未持有本公司股票，与公司其他董事、监事、高级管理人员及持有公司百分之五以上股份的股东、实际控制人之间不存在关联关系，亦未受到中国证监会、深圳证券交易所及其他相关部门的惩戒，不存在《公司法》、《公司章程》等规定的不得担任上市公司董事的情形,亦不是失信被执行人。 134 <class 'str'>
130 李馨子女士未持有本公司股票，与公司其他董事、监事、高级管理人员及持有公司百分之五以上股份的股东、实际控制人之间不存在关联关系，亦未受到中国证监会、深圳证券交易所及其他相关部门的惩戒，不存在《公司法》、《公司章程》等规定的不得担任上市公司董事的情形,亦不是失信被执行人。 134 <class 'str'>
131 根据公司《董事会战略委员会议事规则》的规定，谢海兵先生同时担任公司第九届董事会战略委员会主席、委员。 50 <class 'str'>
132 九、审议通过《关于续聘2021年度会计师事务所的议案》经审议，董事会同意续聘中审众环会计师事务所（特殊普通合伙）担任公司2021年度财务报告和内部控制审计机构，年度财务报告审计费用和内部控制审计费用授权公司管理层依照市场公允、合理的定价原则，结合公司2021年度实际审计工作情况与中审众环会计师事务所（特殊普通合伙）协商确定。 163 <class 'str'>
133 股权暨关联交易的议案》（三）董事会各专门委员会的工作情况1、审计委员会公司董事会审计委员会由3名独立董事组成，主任委员由专业会计人士宋小宁先生担任。 74 <class 'str'>
134 (九)审议通过《关于公司续聘2021年度审计机构的议案》全体董事一致同意公司续聘普华永道中天会计师事务所（特殊普通合伙）担任公司2021年度审计机构。 75 <class 'str'>
135 2021年度薪酬方案为：1、公司董事在公司担任管理职务者，按照所担任的管理职务领取薪酬，未担任管理职务的董事，不领取董事津贴。 63 <class 'str'>
136 3、公司高级管理人员根据其在公司担任的具体管理职务，按公司相关薪酬考核办法领取薪金。 42 <class 'str'>
137 8、审议通过了《关于续聘2021年度审计机构的议案》；天健会计师事务所（特殊普通合伙）在担任公司2020年度审计机构期间，勤勉尽责，遵循独立、客观、公正的职业准则，较好地完成了公司2020年度审计工作。 101 <class 'str'>
138 （简历附后）董事会中兼任公司高级管理人员以及由职工代表担任的董事人数总计未超过公司董事总数的二分之一。 51 <class 'str'>
139 2014年进入本公司，先后担任公司证券事务代表、副总裁、董事会秘书、流程和持续改进部高级经理等职务，现任公司副总裁、董事会秘书、流程和持续改进部高级经理。 77 <class 'str'>
140 陈妹妹女士不存在以下情形：（1）《公司法》第一百四十六条规定的情形之一；（2）被中国证监会采取证券市场禁入措施；（3）被证券交易所公开认定为不适合担任上市公司董事、监事和高级管理人员；（4）最近三年内受到中国证监会行政处罚；（5）最近三年内受到证券交易所公开谴责或者三次以上通报批评；（6）因涉嫌犯罪被公安机关立案侦查或者涉嫌违法违规被中国证监会立案调查。 178 <class 'str'>
141 （四）董事会下设的各委员会履职情况公司第四届董事会下设审计委员会、战略委员会、薪酬与考核委员会、提名委员会四个专门委员会，除战略委员会外，独立董事在四个专门委员会中所占比例均达到三份之二，并分别担任三个专门委员会的主任委员。 112 <class 'str'>
142 公司收到内部审计部负责人李强先生的辞职报告，李强先生因个人原因辞去公司内审负责人职务，李强先生辞职后将不再在公司担任任何职务。 63 <class 'str'>
143 经公司董事会审计委员会筛选和审查，认为陆建康先生具备相应的任职资格和履职能力，提名其担任新的内部审计部负责人。 55 <class 'str'>
144 9、审议通过了《关于续聘公司2021年度审计机构的议案》公司拟继续聘任信永中和会计师事务所（特殊普通合伙）担任公司2021年度的审计机构，审计费用由股东大会授权总经理根据实际情况确定。 92 <class 'str'>
145 李耀忠先生未受过中国证监会及其他有关部门的处罚和证券交易所惩戒，不存在《公司法》、《深圳证券交易所上市公司规范运作指引》、《公司章程》等规定的不得担任公司独立董事的情形，不属于全国法院失信被执行人。 99 <class 'str'>
